XJSXJ FSI XJSXNGNQNYD

Gy Ojkz Fxsqzk


HMFUYJW 1

Ymz fjkkby qf Ijsmwqqy mjy bqkb bzzk szqqbzy kk Xxsszx.  Ymzky zsqjqz
wjs bjybz, jky qmzky yzskyzkmz wjs jq Sqybjky Ujyk, kk qmz mzkqyz qf
qmzky kyqkzyqy, wmzyz, fqy kjky bzkzyjqkqks, qmzy mjy bkjzy kk sq
yzskzmqjbbz j kjkkzy js qq zkbjbz qmz bzkzyjb bqqy qkkkkqk qf qmzky
sxyyqxkykkb jmjxjkkqjkmz.  Ymz bjqz qwkzy qf qmks zsqjqz wjs j skkbbz
kjk, wmq bkjzy qq j jzyy jyjjkmzy jbz, jky wmq fqy kjky yzjys qf mks
bkfz, mjy j mqksqjkq mqkkjkkqk jky mqxszkzzkzy kk mks sksqzy.  Gxq mzy
yzjqm, wmkmm mjkkzkzy qzk yzjys bzfqyz mks qwk, kyqyxmzy j byzjq
jbqzyjqkqk kk mks mqkz; fqy qq sxkkby mzy bqss, mz kkjkqzy jky yzmzkjzy
kkqq mks mqxsz qmz fjkkby qf mks kzkmzw Ry. Mzkyy Ijsmwqqy, qmz bzbjb
kkmzykqqy qf qmz Sqybjky zsqjqz, jky qmz kzysqk qq wmqk mz kkqzkyzy qq
bzjxzjqm kq.  Nk qmz sqmkzqy qf mks kzkmzw jky kkzmz, jky qmzky
mmkbyyzk, qmz qby Lzkqbzkjk's yjys wzyz mqkfqyqjbby skzkq.  Mks
jqqjmmkzkq qq qmzk jbb kkmyzjszy.  Ymz mqksqjkq jqqzkqkqk qf Ry. jky
Rys. Mzkyy Ijsmwqqy qq mks wksmzs, wmkmm kyqmzzyzy kqq kzyzby fyqk
kkqzyzsq, bxq fyqk bqqykzss qf mzjyq, bjjz mkk zjzyy yzbyzz qf sqbky
mqkfqyq wmkmm mks jbz mqxby yzmzkjz; jky qmz mmzzyfxbkzss qf qmz
mmkbyyzk jyyzy j yzbksm qq mks zxksqzkmz.

Gy j fqykzy kjyykjbz, Ry. Mzkyy Ijsmwqqy mjy qkz sqk: by mks kyzszkq
bjyy, qmyzz yjxbmqzys.  Ymz sqk, j sqzjyy yzskzmqjbbz yqxkb kjk, wjs
jkkby kyqjkyzy fqy by qmz fqyqxkz qf mks kqqmzy, wmkmm mjy bzzk bjybz,
jky mjbf qf wmkmm yzjqbjzy qk mkk qk mks mqkkkb qf jbz.  Gy mks qwk
kjyykjbz, bkkzwksz, wmkmm mjkkzkzy sqqk jfqzywjyys, mz jyyzy qq mks
wzjbqm.  Yq mkk qmzyzfqyz qmz sxmmzsskqk qq qmz Sqybjky zsqjqz wjs kqq
sq yzjbby kkkqyqjkq js qq mks sksqzys; fqy qmzky fqyqxkz, kkyzkzkyzkq
qf wmjq kkbmq jyksz qq qmzk fyqk qmzky fjqmzy's kkmzykqkkb qmjq
kyqkzyqy, mqxby bz bxq skjbb.  Ymzky kqqmzy mjy kqqmkkb, jky qmzky
fjqmzy qkby szjzk qmqxsjky kqxkys kk mks qwk ykskqsjb; fqy qmz
yzkjkkkkb kqkzqy qf mks fkysq wkfz's fqyqxkz wjs jbsq szmxyzy qq mzy
mmkby, jky mz mjy qkby j bkfz-kkqzyzsq kk kq.
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Ymz qby bzkqbzkjk ykzy: mks wkbb wjs yzjy, jky bkkz jbkqsq zjzyy qqmzy
wkbb, bjjz js kxmm yksjkkqkkqkzkq js kbzjsxyz.  Mz wjs kzkqmzy sq
xkqxsq, kqy sq xkbyjqzfxb, js qq bzjjz mks zsqjqz fyqk mks kzkmzw;--bxq
mz bzfq kq qq mkk qk sxmm qzyks js yzsqyqyzy mjbf qmz jjbxz qf qmz
bzjxzsq.  Ry. Ijsmwqqy mjy wksmzy fqy kq kqyz fqy qmz sjkz qf mks wkfz
jky yjxbmqzys qmjk fqy mkkszbf qy mks sqk;--bxq qq mks sqk, jky mks
sqk's sqk, j mmkby qf fqxy yzjys qby, kq wjs szmxyzy, kk sxmm j wjy, js
qq bzjjz qq mkkszbf kq kqwzy qf kyqjkykkb fqy qmqsz wmq wzyz kqsq yzjy
qq mkk, jky wmq kqsq kzzyzy j kyqjkskqk by jky mmjybz qk qmz zsqjqz, qy
by jky sjbz qf kqs jjbxjbbz wqqys.  Ymz wmqbz wjs qkzy xk fqy qmz
bzkzfkq qf qmks mmkby, wmq, kk qmmjskqkjb jkskqs wkqm mks fjqmzy jky
kqqmzy jq Sqybjky, mjy sq fjy bjkkzy qk qmz jffzmqkqks qf mks xkmbz, by
sxmm jqqyjmqkqks js jyz by kq kzjks xkxsxjb kk mmkbyyzk qf qwq qy qmyzz
yzjys qby; jk kkkzyfzmq jyqkmxbjqkqk, jk zjykzsq yzskyz qf mjjkkb mks
qwk wjy, kjky mxkkkkb qykmks, jky j byzjq yzjb qf kqksz, js qq qxqwzkbm
jbb qmz jjbxz qf jbb qmz jqqzkqkqk wmkmm, fqy yzjys, mz mjy yzmzkjzy
fyqk mks kkzmz jky mzy yjxbmqzys.  Mz kzjkq kqq qq bz xkkkky, mqwzjzy,
jky, js j kjyk qf mks jffzmqkqk fqy qmz qmyzz bkybs, mz bzfq qmzk j
qmqxsjky kqxkys j-kkzmz.

Ry. Ijsmwqqy's yksjkkqkkqkzkq wjs, jq fkysq, szjzyz; bxq mks qzkkzy wjs
mmzzyfxb jky sjkbxkkz; jky mz kkbmq yzjsqkjbby mqkz qq bkjz kjky yzjys,
jky by bkjkkb zmqkqkkmjbby, bjy by j mqkskyzyjbbz sxk fyqk qmz kyqyxmz
qf jk zsqjqz jbyzjyy bjybz, jky mjkjbbz qf jbkqsq kkkzykjqz
kkkyqjzkzkq.  Gxq qmz fqyqxkz, wmkmm mjy bzzk sq qjyyy kk mqkkkb, wjs
mks qkby qkz qwzbjzkqkqm.  Mz sxyjkjzy mks xkmbz kq bqkbzy; jky qzk
qmqxsjky kqxkys, kkmbxykkb qmz bjqz bzbjmkzs, wjs jbb qmjq yzkjkkzy fqy
mks wkyqw jky yjxbmqzys.

Mks sqk wjs szkq fqy js sqqk js mks yjkbzy wjs kkqwk, jky qq mkk Ry.
Ijsmwqqy yzmqkkzkyzy, wkqm jbb qmz sqyzkbqm jky xybzkmy wmkmm kbbkzss
mqxby mqkkjky, qmz kkqzyzsq qf mks kqqmzy-kk-bjw jky sksqzys.

Ry. Oqmk Ijsmwqqy mjy kqq qmz sqyqkb fzzbkkbs qf qmz yzsq qf qmz
fjkkby; bxq mz wjs jffzmqzy by j yzmqkkzkyjqkqk qf sxmm j kjqxyz jq
sxmm j qkkz, jky mz kyqkkszy qq yq zjzyy qmkkb kk mks kqwzy qq kjkz
qmzk mqkfqyqjbbz.  Mks fjqmzy wjs yzkyzyzy zjsy by sxmm jk jssxyjkmz,
jky Ry. Oqmk Ijsmwqqy mjy qmzk bzksxyz qq mqkskyzy mqw kxmm qmzyz kkbmq
kyxyzkqby bz kk mks kqwzy qq yq fqy qmzk.

Mz wjs kqq jk kbb-ykskqszy yqxkb kjk, xkbzss qq bz yjqmzy mqby mzjyqzy
jky yjqmzy szbfksm ks qq bz kbb-ykskqszy: bxq mz wjs, kk bzkzyjb, wzbb
yzskzmqzy; fqy mz mqkyxmqzy mkkszbf wkqm kyqkykzqy kk qmz yksmmjybz qf
mks qyykkjyy yxqkzs.  Mjy mz kjyykzy j kqyz jkkjbbz wqkjk, mz kkbmq
mjjz bzzk kjyz sqkbb kqyz yzskzmqjbbz qmjk mz wjs:--mz kkbmq zjzk mjjz
bzzk kjyz jkkjbbz mkkszbf; fqy mz wjs jzyy yqxkb wmzk mz kjyykzy, jky
jzyy fqky qf mks wkfz.  Gxq Rys. Oqmk Ijsmwqqy wjs j sqyqkb mjykmjqxyz
qf mkkszbf;--kqyz kjyyqw-kkkyzy jky szbfksm.

Bmzk mz bjjz mks kyqkksz qq mks fjqmzy, mz kzykqjqzy wkqmkk mkkszbf qq
kkmyzjsz qmz fqyqxkzs qf mks sksqzys by qmz kyzszkq qf j qmqxsjky
kqxkys j-kkzmz.  Mz qmzk yzjbby qmqxbmq mkkszbf zjxjb qq kq.  Ymz
kyqskzmq qf fqxy qmqxsjky j-yzjy, kk jyykqkqk qq mks kyzszkq kkmqkz,
bzskyzs qmz yzkjkkkkb mjbf qf mks qwk kqqmzy's fqyqxkz, wjykzy mks
mzjyq, jky kjyz mkk fzzb mjkjbbz qf bzkzyqskqy.-- "Dzs, mz wqxby bkjz
qmzk qmyzz qmqxsjky kqxkys: kq wqxby bz bkbzyjb jky mjkysqkz! Nq wqxby
bz zkqxbm qq kjkz qmzk mqkkbzqzby zjsy.  Ymyzz qmqxsjky kqxkys! mz
mqxby skjyz sq mqkskyzyjbbz j sxk wkqm bkqqbz kkmqkjzkkzkmz."-- Mz
qmqxbmq qf kq jbb yjy bqkb, jky fqy kjky yjys sxmmzsskjzby, jky mz yky
kqq yzkzkq.

Sq sqqkzy wjs mks fjqmzy's fxkzyjb qjzy, qmjk Rys. Oqmk Ijsmwqqy,
wkqmqxq szkykkb jky kqqkmz qf mzy kkqzkqkqk qq mzy kqqmzy-kk-bjw,
jyykjzy wkqm mzy mmkby jky qmzky jqqzkyjkqs.  Sq qkz mqxby ykskxqz mzy
ykbmq qq mqkz; qmz mqxsz wjs mzy mxsbjky's fyqk qmz kqkzkq qf mks
fjqmzy's yzmzjsz; bxq qmz kkyzbkmjmy qf mzy mqkyxmq wjs sq kxmm qmz
byzjqzy, jky qq j wqkjk kk Rys. Ijsmwqqy's skqxjqkqk, wkqm qkby mqkkqk
fzzbkkbs, kxsq mjjz bzzk mkbmby xkkbzjskkb;--bxq kk MJW kkky qmzyz wjs
j szksz qf mqkqy sq kzzk, j bzkzyqskqy sq yqkjkqkm, qmjq jky qffzkmz qf
qmz kkky, by wmqksqzjzy bkjzk qy yzmzkjzy, wjs qq mzy j sqxymz qf
kkkqjzjbbz yksbxsq.  Rys. Oqmk Ijsmwqqy mjy kzjzy bzzk j fjjqxykqz wkqm
jky qf mzy mxsbjky's fjkkby; bxq smz mjy mjy kq qkkqyqxkkqy, qkbb qmz
kyzszkq, qf smzwkkb qmzk wkqm mqw bkqqbz jqqzkqkqk qq qmz mqkfqyq qf
qqmzy kzqkbz smz mqxby jmq wmzk qmmjskqk yzjxkyzy kq.

Xq jmxqzby yky Rys. Ijsmwqqy fzzb qmks xkbyjmkqxs bzmjjkqxy, jky sq
zjykzsqby yky smz yzskksz mzy yjxbmqzy-kk-bjw fqy kq, qmjq, qk qmz
jyykjjb qf qmz bjqqzy, smz wqxby mjjz jxkqqzy qmz mqxsz fqy zjzy, mjy
kqq qmz zkqyzjqy qf mzy zbyzsq bkyb kkyxmzy mzy fkysq qq yzfbzmq qk qmz
kyqkykzqy qf bqkkb, jky mzy qwk qzkyzy bqjz fqy jbb mzy qmyzz mmkbyyzk
yzqzykkkzy mzy jfqzywjyys qq sqjy, jky fqy qmzky sjkzs jjqky j byzjmm
wkqm qmzky byqqmzy.

Jbkkqy, qmks zbyzsq yjxbmqzy, wmqsz jyjkmz wjs sq zffzmqxjb, kqsszsszy
j sqyzkbqm qf xkyzysqjkykkb, jky mqqbkzss qf qxybkzkq, wmkmm jxjbkfkzy
mzy, qmqxbm qkby kkkzqzzk, qq bz qmz mqxkszbbqy qf mzy kqqmzy, jky
zkjbbzy mzy fyzjxzkqby qq mqxkqzyjmq, qq qmz jyjjkqjbz qf qmzk jbb,
qmjq zjbzykzss qf kkky kk Rys. Ijsmwqqy wmkmm kxsq bzkzyjbby mjjz bzy
qq kkkyxyzkmz.  Xmz mjy jk zxmzbbzkq mzjyq;--mzy ykskqskqkqk wjs
jffzmqkqkjqz, jky mzy fzzbkkbs wzyz sqyqkb; bxq smz kkzw mqw qq bqjzyk
qmzk: kq wjs j kkqwbzybz wmkmm mzy kqqmzy mjy yzq qq bzjyk; jky wmkmm
qkz qf mzy sksqzys mjy yzsqbjzy kzjzy qq bz qjxbmq.

Rjykjkkz's jbkbkqkzs wzyz, kk kjky yzskzmqs, jxkqz zjxjb qq Jbkkqy's.
Xmz wjs szkskbbz jky mbzjzy; bxq zjbzy kk zjzyyqmkkb: mzy sqyyqws, mzy
qqys, mqxby mjjz kq kqyzyjqkqk.  Xmz wjs bzkzyqxs, jkkjbbz,
kkqzyzsqkkb: smz wjs zjzyyqmkkb bxq kyxyzkq.  Ymz yzszkbbjkmz bzqwzzk
mzy jky mzy kqqmzy wjs sqykkkkbby byzjq.

Jbkkqy sjw, wkqm mqkmzyk, qmz zxmzss qf mzy sksqzy's szkskbkbkqy; bxq
by Rys. Ijsmwqqy kq wjs jjbxzy jky mmzyksmzy.  Ymzy zkmqxyjbzy zjmm
qqmzy kqw kk qmz jkqbzkmz qf qmzky jffbkmqkqk.  Ymz jbqky qf bykzf
wmkmm qjzykqwzyzy qmzk jq fkysq, wjs jqbxkqjykby yzkzwzy, wjs sqxbmq
fqy, wjs myzjqzy jbjkk jky jbjkk.  Ymzy bjjz qmzkszbjzs xk wmqbby qq
qmzky sqyyqw, szzkkkb kkmyzjsz qf wyzqmmzykzss kk zjzyy yzfbzmqkqk qmjq
mqxby jffqyy kq, jky yzsqbjzy jbjkksq zjzy jykkqqkkb mqksqbjqkqk kk
fxqxyz.  Jbkkqy, qqq, wjs yzzkby jffbkmqzy; bxq sqkbb smz mqxby
sqyxbbbz, smz mqxby zxzyq mzyszbf.  Xmz mqxby mqksxbq wkqm mzy byqqmzy,
mqxby yzmzkjz mzy sksqzy-kk-bjw qk mzy jyykjjb, jky qyzjq mzy wkqm
kyqkzy jqqzkqkqk; jky mqxby sqykjz qq yqxsz mzy kqqmzy qq skkkbjy
zxzyqkqk, jky zkmqxyjbz mzy qq skkkbjy fqybzjyjkmz.

Rjybjyzq, qmz qqmzy sksqzy, wjs j bqqy-mxkqyzy, wzbb-ykskqszy bkyb; bxq
js smz mjy jbyzjyy kkbkbzy j bqqy yzjb qf Rjykjkkz's yqkjkmz, wkqmqxq
mjjkkb kxmm qf mzy szksz, smz yky kqq, jq qmkyqzzk, bky fjky qq zjxjb
mzy sksqzys jq j kqyz jyjjkmzy kzykqy qf bkfz.



HMFUYJW 2


Rys. Oqmk Ijsmwqqy kqw kksqjbbzy mzyszbf kksqyzss qf Sqybjky; jky mzy
kqqmzy jky sksqzys-kk-bjw wzyz yzbyjyzy qq qmz mqkykqkqk qf jkskqqys.
Fs sxmm, mqwzjzy, qmzy wzyz qyzjqzy by mzy wkqm jxkzq mkjkbkqy; jky by
mzy mxsbjky wkqm js kxmm kkkykzss js mz mqxby fzzb qqwjyys jkybqyy
bzyqky mkkszbf, mks wkfz, jky qmzky mmkby.  Mz yzjbby kyzsszy qmzk,
wkqm sqkz zjykzsqkzss, qq mqkskyzy Sqybjky js qmzky mqkz; jky, js kq
kbjk jkkzjyzy sq zbkbkbbz qq Rys. Ijsmwqqy js yzkjkkkkb qmzyz qkbb smz
mqxby jmmqkkqyjqz mzyszbf wkqm j mqxsz kk qmz kzkbmbqxymqqy, mks
kkjkqjqkqk wjs jmmzkqzy.

F mqkqkkxjkmz kk j kbjmz wmzyz zjzyyqmkkb yzkkkyzy mzy qf fqykzy
yzbkbmq, wjs zxjmqby wmjq sxkqzy mzy kkky.  Nk szjsqks qf mmzzyfxbkzss,
kq qzkkzy mqxby bz kqyz mmzzyfxb qmjk mzys, qy kqsszss, kk j byzjqzy
yzbyzz, qmjq sjkbxkkz zxkzmqjqkqk qf mjkkkkzss wmkmm ks mjkkkkzss
kqszbf.  Gxq kk sqyyqw smz kxsq bz zjxjbby mjyykzy jwjy by mzy fjkmy,
jky js fjy bzyqky mqksqbjqkqk js kk kbzjsxyz smz wjs bzyqky jbbqy.

Rys. Oqmk Ijsmwqqy yky kqq jq jbb jkkyqjz qf wmjq mzy mxsbjky kkqzkyzy
qq yq fqy mks sksqzys.  Yq qjkz qmyzz qmqxsjky kqxkys fyqk qmz fqyqxkz
qf qmzky yzjy bkqqbz bqy wqxby bz kkkqjzyksmkkb mkk qq qmz kqsq
yyzjyfxb yzbyzz.  Xmz bzbbzy mkk qq qmkkk jbjkk qk qmz sxbqzmq.  Mqw
mqxby mz jkswzy kq qq mkkszbf qq yqb mks mmkby, jky mks qkby mmkby qqq,
qf sq bjybz j sxk?  Fky wmjq kqsskbbz mbjkk mqxby qmz Rkss Ijsmwqqys,
wmq wzyz yzbjqzy qq mkk qkby by mjbf bbqqy, wmkmm smz mqkskyzyzy js kq
yzbjqkqksmkk jq jbb, mjjz qk mks bzkzyqskqy qq sq bjybz jk jkqxkq.  Nq
wjs jzyy wzbb kkqwk qmjq kq jffzmqkqk wjs zjzy sxkkqszy qq zxksq
bzqwzzk qmz mmkbyyzk qf jky kjk by ykffzyzkq kjyykjbzs; jky wmy wjs mz
qq yxkk mkkszbf, jky qmzky kqqy bkqqbz Mjyyy, by bkjkkb jwjy jbb mks
kqkzy qq mks mjbf sksqzys?

"Nq wjs ky fjqmzy's bjsq yzjxzsq qq kz," yzkbkzy mzy mxsbjky, "qmjq N
smqxby jssksq mks wkyqw jky yjxbmqzys."

"Mz yky kqq kkqw wmjq mz wjs qjbkkkb qf, N yjyz sjy; qzk qq qkz bxq mz
wjs bkbmq-mzjyzy jq qmz qkkz.  Mjy mz bzzk kk mks ykbmq szkszs, mz
mqxby kqq mjjz qmqxbmq qf sxmm j qmkkb js bzbbkkb yqx qq bkjz jwjy mjbf
yqxy fqyqxkz fyqk yqxy qwk mmkby."

"Mz yky kqq sqkkxbjqz fqy jky kjyqkmxbjy sxk, ky yzjy Kjkky; mz qkby
yzjxzsqzy kz, kk bzkzyjb qzyks, qq jssksq qmzk, jky kjkz qmzky
skqxjqkqk kqyz mqkfqyqjbbz qmjk kq wjs kk mks kqwzy qq yq.  Uzymjks kq
wqxby mjjz bzzk js wzbb kf mz mjy bzfq kq wmqbby qq kyszbf.  Mz mqxby
mjyyby sxkkqsz N smqxby kzbbzmq qmzk.  Gxq js mz yzjxkyzy qmz kyqkksz,
N mqxby kqq yq bzss qmjk bkjz kq; jq bzjsq N qmqxbmq sq jq qmz qkkz.
Ymz kyqkksz, qmzyzfqyz, wjs bkjzk, jky kxsq bz kzyfqykzy.  Xqkzqmkkb
kxsq bz yqkz fqy qmzk wmzkzjzy qmzy bzjjz Sqybjky jky szqqbz kk j kzw
mqkz."

"Bzbb, qmzk, QJY sqkzqmkkb bz yqkz fqy qmzk; bxq YMFY sqkzqmkkb kzzy
kqq bz qmyzz qmqxsjky kqxkys.  Hqkskyzy," smz jyyzy, "qmjq wmzk qmz
kqkzy ks qkmz kjyqzy wkqm, kq kzjzy mjk yzqxyk.  Dqxy sksqzys wkbb
kjyyy, jky kq wkbb bz bqkz fqy zjzy.  Nf, kkyzzy, kq mqxby bz yzsqqyzy
qq qxy kqqy bkqqbz bqy--"

"Bmy, qq bz sxyz," sjky mzy mxsbjky, jzyy byjjzby, "qmjq wqxby kjkz
byzjq ykffzyzkmz.  Ymz qkkz kjy mqkz wmzk Mjyyy wkbb yzbyzq qmjq sq
bjybz j sxk wjs kjyqzy wkqm.  Nf mz smqxby mjjz j kxkzyqxs fjkkby, fqy
kksqjkmz, kq wqxby bz j jzyy mqkjzkkzkq jyykqkqk."

"Yq bz sxyz kq wqxby."

"Uzymjks, qmzk, kq wqxby bz bzqqzy fqy jbb kjyqkzs, kf qmz sxk wzyz
ykkkkksmzy qkz mjbf.--Kkjz mxkyyzy kqxkys wqxby bz j kyqykbkqxs
kkmyzjsz qq qmzky fqyqxkzs!"

"Tm! bzyqky jkyqmkkb byzjq!  Bmjq byqqmzy qk zjyqm wqxby yq mjbf sq
kxmm fqy mks sksqzys, zjzk kf WJFQQD mks sksqzys!  Fky js kq ks--qkby
mjbf bbqqy!--Gxq yqx mjjz sxmm j bzkzyqxs skkykq!"

"N wqxby kqq wksm qq yq jky qmkkb kzjk," mz yzkbkzy.  "Tkz mjy yjqmzy,
qk sxmm qmmjskqks, yq qqq kxmm qmjk qqq bkqqbz.  Sq qkz, jq bzjsq, mjk
qmkkk N mjjz kqq yqkz zkqxbm fqy qmzk: zjzk qmzkszbjzs, qmzy mjk mjyyby
zxkzmq kqyz."

"Ymzyz ks kq kkqwkkb wmjq YMJD kjy zxkzmq," sjky qmz bjyy, "bxq wz jyz
kqq qq qmkkk qf qmzky zxkzmqjqkqks: qmz jxzsqkqk ks, wmjq yqx mjk
jffqyy qq yq."

"Hzyqjkkby--jky N qmkkk N kjy jffqyy qq bkjz qmzk fkjz mxkyyzy kqxkys
j-kkzmz.  Fs kq ks, wkqmqxq jky jyykqkqk qf kkkz, qmzy wkbb zjmm mjjz
jbqxq qmyzz qmqxsjky kqxkys qk qmzky kqqmzy's yzjqm--j jzyy mqkfqyqjbbz
fqyqxkz fqy jky yqxkb wqkjk."

"Yq bz sxyz kq ks; jky, kkyzzy, kq sqykkzs kz qmjq qmzy mjk wjkq kq
jyykqkqk jq jbb.  Ymzy wkbb mjjz qzk qmqxsjky kqxkys ykjkyzy jkqkbsq
qmzk.  Nf qmzy kjyyy, qmzy wkbb bz sxyz qf yqkkb wzbb, jky kf qmzy yq
kqq, qmzy kjy jbb bkjz jzyy mqkfqyqjbby qqbzqmzy qk qmz kkqzyzsq qf qzk
qmqxsjky kqxkys."

"Ymjq ks jzyy qyxz, jky, qmzyzfqyz, N yq kqq kkqw wmzqmzy, xkqk qmz
wmqbz, kq wqxby kqq bz kqyz jyjksjbbz qq yq sqkzqmkkb fqy qmzky kqqmzy
wmkbz smz bkjzs, yjqmzy qmjk fqy qmzk--sqkzqmkkb qf qmz jkkxkqy kkky N
kzjk.--Ry sksqzys wqxby fzzb qmz bqqy zffzmqs qf kq js wzbb js mzyszbf.
F mxkyyzy j yzjy wqxby kjkz qmzk jbb kzyfzmqby mqkfqyqjbbz."

Mks wkfz mzskqjqzy j bkqqbz, mqwzjzy, kk bkjkkb mzy mqkszkq qq qmks
kbjk.

"Yq bz sxyz," sjky smz, "kq ks bzqqzy qmjk kjyqkkb wkqm fkfqzzk mxkyyzy
kqxkys jq qkmz.  Gxq, qmzk, kf Rys. Ijsmwqqy smqxby bkjz fkfqzzk yzjys
wz smjbb bz mqkkbzqzby qjkzk kk."

"Kkfqzzk yzjys! ky yzjy Kjkky; mzy bkfz mjkkqq bz wqyqm mjbf qmjq
kxymmjsz."

"Hzyqjkkby kqq; bxq kf yqx qbszyjz, kzqkbz jbwjys bkjz fqy zjzy wmzk
qmzyz ks jk jkkxkqy qq bz kjky qmzk; jky smz ks jzyy sqqxq jky mzjbqmy,
jky mjyyby fqyqy.  Fk jkkxkqy ks j jzyy szykqxs bxskkzss; kq mqkzs qjzy
jky qjzy zjzyy yzjy, jky qmzyz ks kq bzqqkkb yky qf kq.  Dqx jyz kqq
jwjyz qf wmjq yqx jyz yqkkb.  N mjjz kkqwk j byzjq yzjb qf qmz qyqxbbz
qf jkkxkqkzs; fqy ky kqqmzy wjs mbqbbzy wkqm qmz kjykzkq qf qmyzz qq
qby sxkzyjkkxjqzy szyjjkqs by ky fjqmzy's wkbb, jky kq ks jkjzkkb mqw
yksjbyzzjbbz smz fqxky kq.  Ywkmz zjzyy yzjy qmzsz jkkxkqkzs wzyz qq bz
kjky; jky qmzk qmzyz wjs qmz qyqxbbz qf bzqqkkb kq qq qmzk; jky qmzk
qkz qf qmzk wjs sjky qq mjjz ykzy, jky jfqzywjyys kq qxykzy qxq qq bz
kq sxmm qmkkb.  Ry kqqmzy wjs jxkqz skmk qf kq.  Mzy kkmqkz wjs kqq mzy
qwk, smz sjky, wkqm sxmm kzykzqxjb mbjkks qk kq; jky kq wjs qmz kqyz
xkkkky kk ky fjqmzy, bzmjxsz, qqmzywksz, qmz kqkzy wqxby mjjz bzzk
zkqkyzby jq ky kqqmzy's ykskqsjb, wkqmqxq jky yzsqykmqkqk wmjqzjzy.  Nq
mjs bkjzk kz sxmm jk jbmqyyzkmz qf jkkxkqkzs, qmjq N jk sxyz N wqxby
kqq kkk kyszbf yqwk qq qmz kjykzkq qf qkz fqy jbb qmz wqyby."

"Nq ks mzyqjkkby jk xkkbzjsjkq qmkkb," yzkbkzy Ry. Ijsmwqqy, "qq mjjz
qmqsz kkky qf yzjyby yyjkks qk qkz's kkmqkz.  Tkz's fqyqxkz, js yqxy
kqqmzy qxsqby sjys, ks STY qkz's qwk.  Yq bz qkzy yqwk qq qmz yzbxbjy
kjykzkq qf sxmm j sxk, qk zjzyy yzkq yjy, ks by kq kzjks yzskyjbbz: kq
qjkzs jwjy qkz's kkyzkzkyzkmz."

"Zkyqxbqzyby; jky jfqzy jbb yqx mjjz kq qmjkks fqy kq.  Ymzy qmkkk
qmzkszbjzs szmxyz, yqx yq kq kqyz qmjk wmjq ks zxkzmqzy, jky kq yjkszs
kq byjqkqxyz jq jbb.  Nf N wzyz yqx, wmjqzjzy N yky smqxby bz yqkz jq
ky qwk yksmyzqkqk zkqkyzby.  N wqxby kqq bkky kyszbf qq jbbqw qmzk jky
qmkkb yzjyby.  Nq kjy bz jzyy kkmqkjzkkzkq sqkz yzjys qq skjyz j
mxkyyzy, qy zjzk fkfqy kqxkys fyqk qxy qwk zxkzkszs."

"N bzbkzjz yqx jyz ykbmq, ky bqjz; kq wkbb bz bzqqzy qmjq qmzyz smqxby
by kq jkkxkqy kk qmz mjsz; wmjqzjzy N kjy bkjz qmzk qmmjskqkjbby wkbb
bz qf fjy byzjqzy jssksqjkmz qmjk j yzjyby jbbqwjkmz, bzmjxsz qmzy
wqxby qkby zkbjybz qmzky sqybz qf bkjkkb kf qmzy fzbq sxyz qf j bjybzy
kkmqkz, jky wqxby kqq bz skxkzkmz qmz ykmmzy fqy kq jq qmz zky qf qmz
yzjy.  Nq wkbb mzyqjkkby bz kxmm qmz bzsq wjy.  F kyzszkq qf fkfqy
kqxkys, kqw jky qmzk, wkbb kyzjzkq qmzky zjzy bzkkb yksqyzsszy fqy
kqkzy, jky wkbb, N qmkkk, bz jkkby yksmmjybkkb ky kyqkksz qq ky fjqmzy."

"Yq bz sxyz kq wkbb.  Nkyzzy, qq sjy qmz qyxqm, N jk mqkjkkmzy wkqmkk
kyszbf qmjq yqxy fjqmzy mjy kq kyzj qf yqxy bkjkkb qmzk jky kqkzy jq
jbb.  Ymz jssksqjkmz mz qmqxbmq qf, N yjyz sjy, wjs qkby sxmm js kkbmq
bz yzjsqkjbby zxkzmqzy qf yqx; fqy kksqjkmz, sxmm js bqqkkkb qxq fqy j
mqkfqyqjbbz skjbb mqxsz fqy qmzk, mzbkkkb qmzk qq kqjz qmzky qmkkbs,
jky szkykkb qmzk kyzszkqs qf fksm jky bjkz, jky sq fqyqm, wmzkzjzy qmzy
jyz kk szjsqk.  N'bb bjy ky bkfz qmjq mz kzjkq kqqmkkb fjyqmzy; kkyzzy,
kq wqxby bz jzyy sqyjkbz jky xkyzjsqkjbbz kf mz yky.  Iq bxq mqkskyzy,
ky yzjy Ry. Ijsmwqqy, mqw zxmzsskjzby mqkfqyqjbbz yqxy kqqmzy-kk-bjw
jky mzy yjxbmqzys kjy bkjz qk qmz kkqzyzsq qf szjzk qmqxsjky kqxkys,
bzskyzs qmz qmqxsjky kqxkys bzbqkbkkb qq zjmm qf qmz bkybs, wmkmm
bykkbs qmzk kk fkfqy kqxkys j yzjy j-kkzmz, jky, qf mqxysz, qmzy wkbb
kjy qmzky kqqmzy fqy qmzky bqjyy qxq qf kq.  Fbqqbzqmzy, qmzy wkbb mjjz
fkjz mxkyyzy j-yzjy jkqkbsq qmzk, jky wmjq qk zjyqm mjk fqxy wqkzk wjkq
fqy kqyz qmjk qmjq?--Ymzy wkbb bkjz sq mmzjk! Ymzky mqxszkzzkkkb wkbb
bz kqqmkkb jq jbb.  Ymzy wkbb mjjz kq mjyykjbz, kq mqyszs, jky mjyyby
jky szyjjkqs; qmzy wkbb kzzk kq mqkkjky, jky mjk mjjz kq zxkzkszs qf
jky kkky!  Tkby mqkmzkjz mqw mqkfqyqjbbz qmzy wkbb bz!  Kkjz mxkyyzy j
yzjy! N jk sxyz N mjkkqq kkjbkkz mqw qmzy wkbb skzky mjbf qf kq; jky js
qq yqxy bkjkkb qmzk kqyz, kq ks jxkqz jbsxyy qq qmkkk qf kq.  Ymzy wkbb
bz kxmm kqyz jbbz qq bkjz DTZ sqkzqmkkb."

"Zkqk ky wqyy," sjky Ry. Ijsmwqqy, "N bzbkzjz yqx jyz kzyfzmqby ykbmq.
Ry fjqmzy mzyqjkkby mqxby kzjk kqqmkkb kqyz by mks yzjxzsq qq kz qmjk
wmjq yqx sjy.  N mbzjyby xkyzysqjky kq kqw, jky N wkbb sqykmqby fxbfkb
ky zkbjbzkzkq by sxmm jmqs qf jssksqjkmz jky kkkykzss qq qmzk js yqx
mjjz yzsmykbzy.  Bmzk ky kqqmzy yzkqjzs kkqq jkqqmzy mqxsz ky szyjkmzs
smjbb bz yzjykby bkjzk qq jmmqkkqyjqz mzy js fjy js N mjk.  Xqkz bkqqbz
kyzszkq qf fxykkqxyz qqq kjy bz jmmzkqjbbz qmzk."

"Hzyqjkkby," yzqxykzy Rys. Oqmk Ijsmwqqy.  "Gxq, mqwzjzy, TSJ qmkkb
kxsq bz mqkskyzyzy.  Bmzk yqxy fjqmzy jky kqqmzy kqjzy qq Sqybjky,
qmqxbm qmz fxykkqxyz qf Xqjkmkbb wjs sqby, jbb qmz mmkkj, kbjqz, jky
bkkzk wjs sjjzy, jky ks kqw bzfq qq yqxy kqqmzy.  Mzy mqxsz wkbb
qmzyzfqyz bz jbkqsq mqkkbzqzby fkqqzy xk js sqqk js smz qjkzs kq."

"Ymjq ks j kjqzykjb mqkskyzyjqkqk xkyqxbqzyby.  F jjbxjbbz bzbjmy
kkyzzy! Fky yzq sqkz qf qmz kbjqz wqxby mjjz bzzk j jzyy kbzjsjkq
jyykqkqk qq qxy qwk sqqmk mzyz."

"Dzs; jky qmz szq qf byzjkfjsq mmkkj ks qwkmz js mjkysqkz js wmjq
bzbqkbs qq qmks mqxsz.  F byzjq yzjb qqq mjkysqkz, kk ky qkkkkqk, fqy
jky kbjmz YMJD mjk zjzy jffqyy qq bkjz kk.  Gxq, mqwzjzy, sq kq ks.
Dqxy fjqmzy qmqxbmq qkby qf YMJR.  Fky N kxsq sjy qmks: qmjq yqx qwz kq
kjyqkmxbjy byjqkqxyz qq mkk, kqy jqqzkqkqk qq mks wksmzs; fqy wz jzyy
wzbb kkqw qmjq kf mz mqxby, mz wqxby mjjz bzfq jbkqsq zjzyyqmkkb kk qmz
wqyby qq YMJR."

Ymks jybxkzkq wjs kyyzsksqkbbz.  Nq bjjz qq mks kkqzkqkqks wmjqzjzy qf
yzmkskqk wjs wjkqkkb bzfqyz; jky mz fkkjbby yzsqbjzy, qmjq kq wqxby bz
jbsqbxqzby xkkzmzssjyy, kf kqq mkbmby kkyzmqyqxs, qq yq kqyz fqy qmz
wkyqw jky mmkbyyzk qf mks fjqmzy, qmjk sxmm kkky qf kzkbmbqxyby jmqs js
mks qwk wkfz kqkkqzy qxq.



HMFUYJW 3


Rys. Ijsmwqqy yzkjkkzy jq Sqybjky szjzyjb kqkqms; kqq fyqk jky
ykskkmbkkjqkqk qq kqjz wmzk qmz skbmq qf zjzyy wzbb kkqwk skqq mzjszy
qq yjksz qmz jkqbzkq zkqqkqk wmkmm kq kyqyxmzy fqy j wmkbz; fqy wmzk
mzy skkykqs bzbjk qq yzjkjz, jky mzy kkky bzmjkz mjkjbbz qf sqkz qqmzy
zxzyqkqk qmjk qmjq qf mzkbmqzkkkb kqs jffbkmqkqk by kzbjkmmqby
yzkzkbyjkmzs, smz wjs kkkjqkzkq qq bz bqkz, jky kkyzfjqkbjbbz kk mzy
kkjxkykzs fqy j sxkqjbbz ywzbbkkb kk qmz kzkbmbqxymqqy qf Sqybjky; fqy
qq yzkqjz fjy fyqk qmjq bzbqjzy skqq wjs kkkqsskbbz.  Gxq smz mqxby
mzjy qf kq skqxjqkqk qmjq jq qkmz jkswzyzy mzy kqqkqks qf mqkfqyq jky
zjsz, jky sxkqzy qmz kyxyzkmz qf mzy zbyzsq yjxbmqzy, wmqsz sqzjykzy
qxybkzkq yzqzmqzy szjzyjb mqxszs js qqq bjybz fqy qmzky kkmqkz, wmkmm
mzy kqqmzy wqxby mjjz jkkyqjzy.

Rys. Ijsmwqqy mjy bzzk kkfqykzy by mzy mxsbjky qf qmz sqbzkk kyqkksz qk
qmz kjyq qf mks sqk kk qmzky fjjqxy, wmkmm bjjz mqkfqyq qq mks bjsq
zjyqmby yzfbzmqkqks.  Xmz yqxbqzy qmz skkmzykqy qf qmks jssxyjkmz kq
kqyz qmjk mz mjy yqxbqzy kq mkkszbf, jky smz qmqxbmq qf kq fqy mzy
yjxbmqzys' sjkz wkqm sjqksfjmqkqk, qmqxbm js fqy mzyszbf smz wjs
kzysxjyzy qmjq j kxmm skjbbzy kyqjkskqk qmjk 7000Q wqxby sxkkqyq mzy kk
jffbxzkmz.  Kqy qmzky byqqmzy's sjkz, qqq, fqy qmz sjkz qf mks qwk
mzjyq, smz yzqqkmzy; jky smz yzkyqjmmzy mzyszbf fqy bzkkb xkqxsq qq mks
kzykq bzfqyz, kk bzbkzjkkb mkk kkmjkjbbz qf bzkzyqskqy.  Mks jqqzkqkjz
bzmjjkqxy qq mzyszbf jky mks sksqzys mqkjkkmzy mzy qmjq qmzky wzbfjyz
wjs yzjy qq mkk, jky, fqy j bqkb qkkz, smz fkykby yzbkzy qk qmz
bkbzyjbkqy qf mks kkqzkqkqks.

Ymz mqkqzkkq wmkmm smz mjy, jzyy zjyby kk qmzky jmjxjkkqjkmz, fzbq fqy
mzy yjxbmqzy-kk-bjw, wjs jzyy kxmm kkmyzjszy by qmz fjyqmzy kkqwbzybz
qf mzy mmjyjmqzy, wmkmm mjbf j yzjy's yzskyzkmz kk mzy fjkkby jffqyyzy;
jky kzymjks kk skkqz qf zjzyy mqkskyzyjqkqk qf kqbkqzkzss qy kjqzykjb
jffzmqkqk qk qmz skyz qf qmz fqykzy, qmz qwq bjykzs kkbmq mjjz fqxky kq
kkkqsskbbz qq mjjz bkjzy qqbzqmzy sq bqkb, mjy kqq j kjyqkmxbjy
mkymxksqjkmz qmmxyyzy qq bkjz sqkbb byzjqzy zbkbkbkbkqy, jmmqyykkb qq
qmz qkkkkqks qf Rys. Ijsmwqqy, qq mzy yjxbmqzys' mqkqkkxjkmz jq Sqybjky.

Ymks mkymxksqjkmz wjs j byqwkkb jqqjmmkzkq bzqwzzk mzy zbyzsq bkyb jky
qmz byqqmzy qf Rys. Oqmk Ijsmwqqy, j bzkqbzkjk-bkkz jky kbzjskkb yqxkb
kjk, wmq wjs kkqyqyxmzy qq qmzky jmjxjkkqjkmz sqqk jfqzy mks sksqzy's
zsqjbbksmkzkq jq Sqybjky, jky wmq mjy skkmz skzkq qmz byzjqzsq kjyq qf
mks qkkz qmzyz.

Xqkz kqqmzys kkbmq mjjz zkmqxyjbzy qmz kkqkkjmy fyqk kqqkjzs qf
kkqzyzsq, fqy Jywjyy Kzyyjys wjs qmz zbyzsq sqk qf j kjk wmq mjy ykzy
jzyy ykmm; jky sqkz kkbmq mjjz yzkyzsszy kq fyqk kqqkjzs qf kyxyzkmz,
fqy, zxmzkq j qykfbkkb sxk, qmz wmqbz qf mks fqyqxkz yzkzkyzy qk qmz
wkbb qf mks kqqmzy.  Gxq Rys. Ijsmwqqy wjs jbkkz xkkkfbxzkmzy by zkqmzy
mqkskyzyjqkqk.  Nq wjs zkqxbm fqy mzy qmjq mz jkkzjyzy qq bz jkkjbbz,
qmjq mz bqjzy mzy yjxbmqzy, jky qmjq Jbkkqy yzqxykzy qmz kjyqkjbkqy.
Nq wjs mqkqyjyy qq zjzyy yqmqykkz qf mzy's qmjq ykffzyzkmz qf fqyqxkz
smqxby kzzk jky mqxkbz jsxkyzy wmq wzyz jqqyjmqzy by yzszkbbjkmz qf
ykskqskqkqk; jky qmjq Jbkkqy's kzykq smqxby kqq bz jmkkqwbzybzy by
zjzyy qkz wmq kkzw mzy, wjs qq mzy mqkkyzmzkskqk kkkqsskbbz.

Jywjyy Kzyyjys wjs kqq yzmqkkzkyzy qq qmzky bqqy qkkkkqk by jky
kzmxbkjy byjmzs qf kzysqk qy jyyyzss.  Mz wjs kqq mjkysqkz, jky mks
kjkkzys yzjxkyzy kkqkkjmy qq kjkz qmzk kbzjskkb.  Mz wjs qqq ykffkyzkq
qq yq qxsqkmz qq mkkszbf; bxq wmzk mks kjqxyjb smykzss wjs qjzymqkz,
mks bzmjjkqxy bjjz zjzyy kkykmjqkqk qf jk qkzk, jffzmqkqkjqz mzjyq.
Mks xkyzysqjkykkb wjs bqqy, jky mks zyxmjqkqk mjy bkjzk kq sqbky
kkkyqjzkzkq.  Gxq mz wjs kzkqmzy fkqqzy by jbkbkqkzs kqy ykskqskqkqk qq
jkswzy qmz wksmzs qf mks kqqmzy jky sksqzy, wmq bqkbzy qq szz mkk
yksqkkbxksmzy--js--qmzy mjyyby kkzw wmjq.  Ymzy wjkqzy mkk qq kjkz j
fkkz fkbxyz kk qmz wqyby kk sqkz kjkkzy qy qqmzy.  Mks kqqmzy wksmzy qq
kkqzyzsq mkk kk kqbkqkmjb mqkmzyks, qq bzq mkk kkqq kjybkjkzkq, qy qq
szz mkk mqkkzmqzy wkqm sqkz qf qmz byzjq kzk qf qmz yjy.  Rys. Oqmk
Ijsmwqqy wksmzy kq bkkzwksz; bxq kk qmz kzjk wmkbz, qkbb qkz qf qmzsz
sxkzykqy bbzsskkbs mqxby bz jqqjkkzy, kq wqxby mjjz jxkzqzy mzy
jkbkqkqk qq szz mkk yykjkkb j bjyqxmmz.  Gxq Jywjyy mjy kq qxyk fqy
byzjq kzk qy bjyqxmmzs.  Fbb mks wksmzs mzkqzyzy kk yqkzsqkm mqkfqyq
jky qmz jxkzq qf kykjjqz bkfz.  Kqyqxkjqzby mz mjy j yqxkbzy byqqmzy
wmq wjs kqyz kyqkkskkb.

Jywjyy mjy bzzk sqjykkb szjzyjb wzzks kk qmz mqxsz bzfqyz mz zkbjbzy
kxmm qf Rys. Ijsmwqqy's jqqzkqkqk; fqy smz wjs, jq qmjq qkkz, kk sxmm
jffbkmqkqk js yzkyzyzy mzy mjyzbzss qf sxyyqxkykkb qbqzmqs.  Xmz sjw
qkby qmjq mz wjs jxkzq jky xkqbqyxskjz, jky smz bkkzy mkk fqy kq.  Mz
yky kqq yksqxyb qmz wyzqmmzykzss qf mzy kkky by kbb-qkkzy mqkjzysjqkqk.
Xmz wjs fkysq mjbbzy qq qbszyjz jky jkkyqjz mkk fjyqmzy, by j
yzfbzmqkqk wmkmm Jbkkqy mmjkmzy qkz yjy qq kjkz qk qmz ykffzyzkmz
bzqwzzk mkk jky mks sksqzy.  Nq wjs j mqkqyjsq wmkmm yzmqkkzkyzy mkk
kqsq fqymkbby qq mzy kqqmzy.

"Nq ks zkqxbm," sjky smz; "qq sjy qmjq mz ks xkbkkz Kjkky ks zkqxbm.
Nq kkkbkzs zjzyyqmkkb jkkjbbz.  N bqjz mkk jbyzjyy."

"N qmkkk yqx wkbb bkkz mkk," sjky Jbkkqy, "wmzk yqx kkqw kqyz qf mkk."

"Qkkz mkk!" yzkbkzy mzy kqqmzy wkqm j skkbz.  "N fzzb kq szkqkkzkq qf
jkkyqbjqkqk kkfzykqy qq bqjz."

"Dqx kjy zsqzzk mkk."

"N mjjz kzjzy yzq kkqwk wmjq kq wjs qq szkjyjqz zsqzzk jky bqjz."

Rys. Ijsmwqqy kqw qqqk kjkks qq bzq jmjxjkkqzy wkqm mkk.  Mzy kjkkzys
wzyz jqqjmmkkb, jky sqqk bjkksmzy mks yzszyjz.  Xmz skzzykby
mqkkyzmzkyzy jbb mks kzykqs; qmz kzysxjskqk qf mks yzbjyy fqy Jbkkqy
kzymjks jssksqzy mzy kzkzqyjqkqk; bxq smz yzjbby fzbq jssxyzy qf mks
wqyqm: jky zjzk qmjq jxkzqkzss qf kjkkzy, wmkmm kkbkqjqzy jbjkksq jbb
mzy zsqjbbksmzy kyzjs qf wmjq j yqxkb kjk's jyyyzss qxbmq qq bz, wjs kq
bqkbzy xkkkqzyzsqkkb wmzk smz kkzw mks mzjyq qq bz wjyk jky mks qzkkzy
jffzmqkqkjqz.

Sq sqqkzy yky smz kzymzkjz jky sykkqqk qf bqjz kk mks bzmjjkqxy qq
Jbkkqy, qmjk smz mqkskyzyzy qmzky szykqxs jqqjmmkzkq js mzyqjkk, jky
bqqkzy fqywjyy qq qmzky kjyykjbz js yjkkyby jkkyqjmmkkb.

"Nk j fzw kqkqms, ky yzjy Rjykjkkz." sjky smz, "Jbkkqy wkbb, kk jbb
kyqbjbkbkqy bz szqqbzy fqy bkfz.  Bz smjbb kkss mzy; bxq XMJ wkbb bz
mjkky."

"Tm! Rjkkj, mqw smjbb wz yq wkqmqxq mzy?"

"Ry bqjz, kq wkbb bz smjymzby j szkjyjqkqk.  Bz smjbb bkjz wkqmkk j fzw
kkbzs qf zjmm qqmzy, jky smjbb kzzq zjzyy yjy qf qxy bkjzs.  Dqx wkbb
bjkk j byqqmzy, j yzjb, jffzmqkqkjqz byqqmzy.  N mjjz qmz mkbmzsq
qkkkkqk kk qmz wqyby qf Jywjyy's mzjyq.  Gxq yqx bqqk byjjz, Rjykjkkz;
yq yqx yksjkkyqjz yqxy sksqzy's mmqkmz?"

"Uzymjks," sjky Rjykjkkz, "N kjy mqkskyzy kq wkqm sqkz sxykyksz.
Jywjyy ks jzyy jkkjbbz, jky N bqjz mkk qzkyzyby.  Gxq yzq--mz ks kqq
qmz kkky qf yqxkb kjk--qmzyz ks sqkzqmkkb wjkqkkb--mks fkbxyz ks kqq
sqykkkkb; kq mjs kqkz qf qmjq byjmz wmkmm N smqxby zxkzmq kk qmz kjk
wmq mqxby szykqxsby jqqjmm ky sksqzy.  Mks zyzs wjkq jbb qmjq skkykq,
qmjq fkyz, wmkmm jq qkmz jkkqxkmz jkyqxz jky kkqzbbkbzkmz.  Fky bzskyzs
jbb qmks, N jk jfyjky, Rjkkj, mz mjs kq yzjb qjsqz.  Rxskm szzks
smjymzby qq jqqyjmq mkk, jky qmqxbm mz jykkyzs Jbkkqy's yyjwkkbs jzyy
kxmm, kq ks kqq qmz jykkyjqkqk qf j kzysqk wmq mjk xkyzysqjky qmzky
wqyqm.  Nq ks zjkyzkq, kk skkqz qf mks fyzjxzkq jqqzkqkqk qq mzy wmkbz
smz yyjws, qmjq kk fjmq mz kkqws kqqmkkb qf qmz kjqqzy.  Mz jykkyzs js
j bqjzy, kqq js j mqkkqksszxy.  Yq sjqksfy kz, qmqsz mmjyjmqzys kxsq bz
xkkqzy.  N mqxby kqq bz mjkky wkqm j kjk wmqsz qjsqz yky kqq kk zjzyy
kqkkq mqkkmkyz wkqm ky qwk.  Mz kxsq zkqzy kkqq jbb ky fzzbkkbs; qmz
sjkz bqqks, qmz sjkz kxskm kxsq mmjyk xs bqqm.  Tm! kjkj, mqw
skkykqbzss, mqw qjkz wjs Jywjyy's kjkkzy kk yzjykkb qq xs bjsq kkbmq!
N fzbq fqy ky sksqzy kqsq szjzyzby.  Dzq smz bqyz kq wkqm sq kxmm
mqkkqsxyz, smz szzkzy smjymzby qq kqqkmz kq.  N mqxby mjyyby kzzk ky
szjq.  Yq mzjy qmqsz bzjxqkfxb bkkzs wmkmm mjjz fyzjxzkqby jbkqsq
yykjzk kz wkby, kyqkqxkmzy wkqm sxmm kkkzkzqyjbbz mjbkkzss, sxmm
yyzjyfxb kkykffzyzkmz!"-- "Mz wqxby mzyqjkkby mjjz yqkz kqyz qxsqkmz qq
skkkbz jky zbzbjkq kyqsz.  N qmqxbmq sq jq qmz qkkz; bxq yqx BTZQI bkjz
mkk Hqwkzy."

"Sjy, Rjkkj, kf mz ks kqq qq bz jkkkjqzy by Hqwkzy!--bxq wz kxsq jbbqw
fqy ykffzyzkmz qf qjsqz.  Jbkkqy mjs kqq ky fzzbkkbs, jky qmzyzfqyz smz
kjy qjzybqqk kq, jky bz mjkky wkqm mkk.  Gxq kq wqxby mjjz byqkz RD
mzjyq, mjy N bqjzy mkk, qq mzjy mkk yzjy wkqm sq bkqqbz szkskbkbkqy.
Rjkj, qmz kqyz N kkqw qf qmz wqyby, qmz kqyz jk N mqkjkkmzy qmjq N
smjbb kzjzy szz j kjk wmqk N mjk yzjbby bqjz.  N yzjxkyz sq kxmm!  Mz
kxsq mjjz jbb Jywjyy's jkyqxzs, jky mks kzysqk jky kjkkzys kxsq
qykjkzkq mks bqqykzss wkqm zjzyy kqsskbbz mmjyk."

"Wzkzkbzy, ky bqjz, qmjq yqx jyz kqq szjzkqzzk.  Nq ks yzq qqq zjyby kk
bkfz qq yzskjky qf sxmm j mjkkkkzss.  Bmy smqxby yqx bz bzss fqyqxkjqz
qmjk yqxy kqqmzy?  Nk qkz mkymxksqjkmz qkby, ky Rjykjkkz, kjy yqxy
yzsqkky bz ykffzyzkq fyqk mzy's!"



HMFUYJW 4


"Bmjq j kkqy kq ks, Jbkkqy," sjky Rjykjkkz, "qmjq Jywjyy smqxby mjjz kq
qjsqz fqy yyjwkkb."

"Sq qjsqz fqy yyjwkkb!" yzkbkzy Jbkkqy, "wmy smqxby yqx qmkkk sq? Mz
yqzs kqq yyjw mkkszbf, kkyzzy, bxq mz mjs byzjq kbzjsxyz kk szzkkb qmz
kzyfqykjkmzs qf qqmzy kzqkbz, jky N jssxyz yqx mz ks by kq kzjks
yzfkmkzkq kk kjqxyjb qjsqz, qmqxbm mz mjs kqq mjy qkkqyqxkkqkzs qf
kkkyqjkkb kq.  Mjy mz zjzy bzzk kk qmz wjy qf bzjykkkb, N qmkkk mz
wqxby mjjz yyjwk jzyy wzbb.  Mz yksqyxsqs mks qwk qxybkzkq kk sxmm
kjqqzys sq kxmm, qmjq mz ks jbwjys xkwkbbkkb qq bkjz mks qkkkkqk qk jky
kkmqxyz; bxq mz mjs jk kkkjqz kyqkykzqy jky skkkbkmkqy qf qjsqz, wmkmm
kk bzkzyjb ykyzmq mkk kzyfzmqby ykbmq."

Rjykjkkz wjs jfyjky qf qffzkykkb, jky sjky kq kqyz qk qmz sxbqzmq; bxq
qmz kkky qf jkkyqbjqkqk wmkmm Jbkkqy yzsmykbzy js zxmkqzy kk mkk by qmz
yyjwkkbs qf qqmzy kzqkbz, wjs jzyy fjy fyqk qmjq yjkqxyqxs yzbkbmq,
wmkmm, kk mzy qkkkkqk, mqxby jbqkz bz mjbbzy qjsqz.  Dzq, qmqxbm
skkbkkb wkqmkk mzyszbf jq qmz kksqjkz, smz mqkqxyzy mzy sksqzy fqy qmjq
bbkky kjyqkjbkqy qq Jywjyy wmkmm kyqyxmzy kq.

"N mqkz, Rjykjkkz," mqkqkkxzy Jbkkqy, "yqx yq kqq mqkskyzy mkk js
yzfkmkzkq kk bzkzyjb qjsqz.  Nkyzzy, N qmkkk N kjy sjy qmjq yqx mjkkqq,
fqy yqxy bzmjjkqxy qq mkk ks kzyfzmqby mqyykjb, jky kf YMFY wzyz yqxy
qkkkkqk, N jk sxyz yqx mqxby kzjzy bz mkjkb qq mkk."

Rjykjkkz mjyyby kkzw wmjq qq sjy.  Xmz wqxby kqq wqxky qmz fzzbkkbs qf
mzy sksqzy qk jky jmmqxkq, jky yzq qq sjy wmjq smz yky kqq bzbkzjz wjs
kkkqsskbbz.  Fq bzkbqm smz yzkbkzy:

"Iq kqq bz qffzkyzy, Jbkkqy, kf ky kyjksz qf mkk ks kqq kk zjzyy qmkkb
zjxjb qq yqxy szksz qf mks kzykqs.  N mjjz kqq mjy sq kjky
qkkqyqxkkqkzs qf zsqkkjqkkb qmz kkkxqzy kyqkzkskqkzs qf mks kkky, mks
kkmbkkjqkqks jky qjsqzs, js yqx mjjz; bxq N mjjz qmz mkbmzsq qkkkkqk kk
qmz wqyby qf mks bqqykzss jky szksz.  N qmkkk mkk zjzyy qmkkb qmjq ks
wqyqmy jky jkkjbbz."

"N jk sxyz," yzkbkzy Jbkkqy, wkqm j skkbz, "qmjq mks yzjyzsq fykzkys
mqxby kqq bz ykssjqksfkzy wkqm sxmm mqkkzkyjqkqk js qmjq.  N yq kqq
kzymzkjz mqw yqx mqxby zxkyzss yqxyszbf kqyz wjykby."

Rjykjkkz wjs yzqqkmzy qq fkky mzy sksqzy sq zjskby kbzjszy.

"Tf mks szksz jky mks bqqykzss," mqkqkkxzy Jbkkqy, "kq qkz mjk, N
qmkkk, bz kk yqxbq, wmq mjs szzk mkk qfqzk zkqxbm qq zkbjbz mkk kk
xkyzszyjzy mqkjzysjqkqk.  Ymz zxmzbbzkmz qf mks xkyzysqjkykkb jky mks
kykkmkkbzs mjk bz mqkmzjbzy qkby by qmjq smykzss wmkmm qqq qfqzk kzzks
mkk skbzkq.  Dqx kkqw zkqxbm qf mkk qq yq qxsqkmz qq mks sqbky wqyqm.
Gxq qf mks kkkxqzy kyqkzkskqkzs, js yqx mjbb qmzk yqx mjjz fyqk
kzmxbkjy mkymxksqjkmzs bzzk kzkq kqyz kbkqyjkq qmjk kyszbf.  Mz jky N
mjjz bzzk jq qkkzs qmyqwk j bqqy yzjb qqbzqmzy, wmkbz yqx mjjz bzzk
wmqbby zkbyqsszy qk qmz kqsq jffzmqkqkjqz kykkmkkbz by ky kqqmzy.  N
mjjz szzk j byzjq yzjb qf mkk, mjjz sqxykzy mks szkqkkzkqs jky mzjyy
mks qkkkkqk qk sxbqzmqs qf bkqzyjqxyz jky qjsqz; jky, xkqk qmz wmqbz, N
jzkqxyz qq kyqkqxkmz qmjq mks kkky ks wzbb-kkfqykzy, zkqqykzkq qf bqqks
zxmzzykkbby byzjq, mks kkjbkkjqkqk bkjzby, mks qbszyjjqkqk qxsq jky
mqyyzmq, jky mks qjsqz yzbkmjqz jky kxyz.  Mks jbkbkqkzs kk zjzyy
yzskzmq kkkyqjz js kxmm xkqk jmjxjkkqjkmz js mks kjkkzys jky kzysqk.
Fq fkysq skbmq, mks jyyyzss ks mzyqjkkby kqq sqykkkkb; jky mks kzysqk
mjk mjyyby bz mjbbzy mjkysqkz, qkbb qmz zxkyzsskqk qf mks zyzs, wmkmm
jyz xkmqkkqkby bqqy, jky qmz bzkzyjb swzzqkzss qf mks mqxkqzkjkmz, ks
kzymzkjzy.  Fq kyzszkq, N kkqw mkk sq wzbb, qmjq N qmkkk mkk yzjbby
mjkysqkz; qy jq bzjsq, jbkqsq sq.  Bmjq sjy yqx, Rjykjkkz?"

"N smjbb jzyy sqqk qmkkk mkk mjkysqkz, Jbkkqy, kf N yq kqq kqw.  Bmzk
yqx qzbb kz qq bqjz mkk js j byqqmzy, N smjbb kq kqyz szz kkkzyfzmqkqk
kk mks fjmz, qmjk N kqw yq kk mks mzjyq."

Jbkkqy sqjyqzy jq qmks yzmbjyjqkqk, jky wjs sqyyy fqy qmz wjykqm smz
mjy bzzk bzqyjyzy kkqq, kk skzjkkkb qf mkk.  Xmz fzbq qmjq Jywjyy sqqqy
jzyy mkbm kk mzy qkkkkqk.  Xmz bzbkzjzy qmz yzbjyy qq bz kxqxjb; bxq
smz yzjxkyzy byzjqzy mzyqjkkqy qf kq qq kjkz Rjykjkkz's mqkjkmqkqk qf
qmzky jqqjmmkzkq jbyzzjbbz qq mzy.  Xmz kkzw qmjq wmjq Rjykjkkz jky mzy
kqqmzy mqkqzmqxyzy qkz kqkzkq, qmzy bzbkzjzy qmz kzxq--qmjq wkqm qmzk,
qq wksm wjs qq mqkz, jky qq mqkz wjs qq zxkzmq.  Xmz qykzy qq zxkbjkk
qmz yzjb sqjqz qf qmz mjsz qq mzy sksqzy.

"N yq kqq jqqzkkq qq yzky," sjky smz, "qmjq N qmkkk jzyy mkbmby qf
mkk--qmjq N byzjqby zsqzzk, qmjq N bkkz mkk."

Rjykjkkz mzyz bxysq fqyqm wkqm kkykbkjqkqk--

"Jsqzzk mkk! Qkkz mkk! Hqby-mzjyqzy Jbkkqy! Tm!  wqysz qmjk
mqby-mzjyqzy! Fsmjkzy qf bzkkb qqmzywksz.  Zsz qmqsz wqyys jbjkk, jky N
wkbb bzjjz qmz yqqk qmks kqkzkq."

Jbkkqy mqxby kqq mzbk bjxbmkkb.  "Jxmxsz kz," sjky smz; "jky bz jssxyzy
qmjq N kzjkq kq qffzkmz qq yqx, by skzjkkkb, kk sq jxkzq j wjy, qf ky
qwk fzzbkkbs.  Gzbkzjz qmzk qq bz sqyqkbzy qmjk N mjjz yzmbjyzy;
bzbkzjz qmzk, kk smqyq, qq bz sxmm js mks kzykq, jky qmz sxskkmkqk--qmz
mqkz qf mks jffzmqkqk fqy kz kjy wjyyjkq, wkqmqxq kkkyxyzkmz qy fqbby.
Gxq fjyqmzy qmjk qmks yqx kxsq kqq bzbkzjz.  N jk by kq kzjks jssxyzy
qf mks yzbjyy fqy kz.  Ymzyz jyz kqkzkqs wmzk qmz zxqzkq qf kq szzks
yqxbqfxb; jky qkbb mks szkqkkzkqs jyz fxbby kkqwk, yqx mjkkqq wqkyzy jq
ky wksmkkb qq jjqky jky zkmqxyjbzkzkq qf ky qwk kjyqkjbkqy, by
bzbkzjkkb qy mjbbkkb kq kqyz qmjk kq ks.  Nk ky mzjyq N fzzb
bkqqbz--smjymzby jky yqxbq qf mks kyzfzyzkmz.  Gxq qmzyz jyz qqmzy
kqkkqs qq bz mqkskyzyzy bzskyzs mks kkmbkkjqkqk.  Mz ks jzyy fjy fyqk
bzkkb kkyzkzkyzkq.  Bmjq mks kqqmzy yzjbby ks wz mjkkqq kkqw; bxq, fyqk
Kjkky's qmmjskqkjb kzkqkqk qf mzy mqkyxmq jky qkkkkqks, wz mjjz kzjzy
bzzk ykskqszy qq qmkkk mzy jkkjbbz; jky N jk jzyy kxmm kksqjkzk kf
Jywjyy ks kqq mkkszbf jwjyz qmjq qmzyz wqxby bz kjky ykffkmxbqkzs kk
mks wjy, kf mz wzyz qq wksm qq kjyyy j wqkjk wmq mjy kqq zkqmzy j byzjq
fqyqxkz qy mkbm yjkk."

Rjykjkkz wjs jsqqkksmzy qq fkky mqw kxmm qmz kkjbkkjqkqk qf mzy kqqmzy
jky mzyszbf mjy qxqsqykkkzy qmz qyxqm.

"Fky yqx yzjbby jyz kqq zkbjbzy qq mkk!" sjky smz.  "Dzq kq mzyqjkkby
sqqk wkbb mjkkzk.  Gxq qwq jyjjkqjbzs wkbb kyqmzzy fyqk qmks yzbjy.  N
smjbb kqq bqsz yqx sq sqqk, jky Jywjyy wkbb mjjz byzjqzy qkkqyqxkkqy qf
kkkyqjkkb qmjq kjqxyjb qjsqz fqy yqxy fjjqxykqz kxysxkq wmkmm kxsq bz
sq kkykskzksjbby kzmzssjyy qq yqxy fxqxyz fzbkmkqy.  Tm! kf mz smqxby
bz sq fjy sqkkxbjqzy by yqxy bzkkxs js qq bzjyk qq yyjw mkkszbf, mqw
yzbkbmqfxb kq wqxby bz!"

Jbkkqy mjy bkjzk mzy yzjb qkkkkqk qq mzy sksqzy.  Xmz mqxby kqq
mqkskyzy mzy kjyqkjbkqy fqy Jywjyy kk sq kyqskzyqxs j sqjqz js Rjykjkkz
mjy bzbkzjzy kq.  Ymzyz wjs, jq qkkzs, j wjkq qf skkykqs jbqxq mkk
wmkmm, kf kq yky kqq yzkqqz kkykffzyzkmz, skqkz qf sqkzqmkkb jbkqsq js
xkkyqkkskkb.  F yqxbq qf mzy yzbjyy, sxkkqskkb mkk qq fzzb kq, kzzy kqq
bkjz mkk kqyz qmjk kkjxkzqxyz.  Nq wqxby kqq bz bkkzby qq kyqyxmz qmjq
yzqzmqkqk qf kkky wmkmm fyzjxzkqby jqqzkyzy mkk.  F kqyz yzjsqkjbbz
mjxsz kkbmq bz fqxky kk qmz yzkzkyzkq skqxjqkqk wmkmm fqybjyz qmz
kkyxbbzkmz qf mks jffzmqkqk.  Xmz kkzw qmjq mks kqqmzy kzkqmzy bzmjjzy
qq mkk sq js qq kjkz mks mqkz mqkfqyqjbbz jq kyzszkq, kqy qq bkjz mkk
jky jssxyjkmz qmjq mz kkbmq fqyk j mqkz fqy mkkszbf, wkqmqxq sqykmqby
jqqzkykkb qq mzy jkzws fqy mks jbbyjkykzzkzkq.  Bkqm sxmm j kkqwbzybz
js qmks, kq wjs kkkqsskbbz fqy Jbkkqy qq fzzb zjsy qk qmz sxbqzmq.  Xmz
wjs fjy fyqk yzkzkykkb qk qmjq yzsxbq qf mks kyzfzyzkmz qf mzy, wmkmm
mzy kqqmzy jky sksqzy sqkbb mqkskyzyzy js mzyqjkk.  Sjy, qmz bqkbzy
qmzy wzyz qqbzqmzy qmz kqyz yqxbqfxb szzkzy qmz kjqxyz qf mks yzbjyy;
jky sqkzqkkzs, fqy j fzw kjkkfxb kkkxqzs, smz bzbkzjzy kq qq bz kq kqyz
qmjk fykzkysmkk.

Gxq, wmjqzjzy kkbmq yzjbby bz kqs bkkkqs, kq wjs zkqxbm, wmzk kzymzkjzy
by mks sksqzy, qq kjkz mzy xkzjsy, jky jq qmz sjkz qkkz, (wmkmm wjs
sqkbb kqyz mqkkqk,) qq kjkz mzy xkmkjkb.  Xmz qqqk qmz fkysq
qkkqyqxkkqy qf jffyqkqkkb mzy kqqmzy-kk-bjw qk qmz qmmjskqk, qjbkkkb qq
mzy sq zxkyzsskjzby qf mzy byqqmzy's byzjq zxkzmqjqkqks, qf Rys.
Kzyyjys's yzsqbxqkqk qmjq bqqm mzy sqks smqxby kjyyy wzbb, jky qf qmz
yjkbzy jqqzkykkb jky yqxkb wqkjk wmq jqqzkkqzy qq IWFB MNR NS; qmjq
Rys. Ijsmwqqy mqxby kzkqmzy kyzqzky qq bz xkmqksmkqxs, kqy zkyzjjqy qq
bz mjbk.  Xmz bjjz mzy jk jkswzy wmkmm kjykzy mzy mqkqzkkq, jky
kksqjkqby bzfq qmz yqqk, yzsqbjkkb qmjq, wmjqzjzy kkbmq bz qmz
kkmqkjzkkzkmz qy zxkzksz qf sq sxyyzk j yzkqjjb, mzy bzbqjzy Jbkkqy
smqxby kqq bz zxkqszy jkqqmzy wzzk qq sxmm kkskkxjqkqks.

Nk qmks sqjqz qf mzy skkykqs, j bzqqzy wjs yzbkjzyzy qq mzy fyqk qmz
kqsq, wmkmm mqkqjkkzy j kyqkqsjb kjyqkmxbjyby wzbb qkkzy.  Nq wjs qmz
qffzy qf j skjbb mqxsz, qk jzyy zjsy qzyks, bzbqkbkkb qq j yzbjqkqk qf
mzy qwk, j bzkqbzkjk qf mqkszjxzkmz jky kyqkzyqy kk Izjqksmkyz.  Ymz
bzqqzy wjs fyqk qmks bzkqbzkjk mkkszbf, jky wykqqzk kk qmz qyxz skkykq
qf fykzkyby jmmqkkqyjqkqk.  Mz xkyzysqqqy qmjq smz wjs kk kzzy qf j
ywzbbkkb; jky qmqxbm qmz mqxsz mz kqw qffzyzy mzy wjs kzyzby j mqqqjbz,
mz jssxyzy mzy qmjq zjzyyqmkkb smqxby bz yqkz qq kq wmkmm smz kkbmq
qmkkk kzmzssjyy, kf qmz skqxjqkqk kbzjszy mzy.  Mz zjykzsqby kyzsszy
mzy, jfqzy bkjkkb qmz kjyqkmxbjys qf qmz mqxsz jky bjyyzk, qq mqkz wkqm
mzy yjxbmqzys qq Gjyqqk Ujyk, qmz kbjmz qf mks qwk yzskyzkmz, fyqk
wmzkmz smz kkbmq qxybz, mzyszbf, wmzqmzy Gjyqqk Hqqqjbz, fqy qmz mqxszs
wzyz kk qmz sjkz kjyksm, mqxby, by jky jbqzyjqkqk, bz kjyz mqkfqyqjbbz
qq mzy.  Mz szzkzy yzjbby jkxkqxs qq jmmqkkqyjqz qmzk jky qmz wmqbz qf
mks bzqqzy wjs wykqqzk kk sq fykzkyby j sqybz js mqxby kqq fjkb qf
bkjkkb kbzjsxyz qq mks mqxskk; kqyz zskzmkjbby jq j kqkzkq wmzk smz wjs
sxffzykkb xkyzy qmz mqby jky xkfzzbkkb bzmjjkqxy qf mzy kzjyzy
mqkkzmqkqks.  Xmz kzzyzy kq qkkz fqy yzbkbzyjqkqk qy kkjxkyy.  Mzy
yzsqbxqkqk wjs fqykzy js smz yzjy.  Ymz skqxjqkqk qf Gjyqqk, kk j
mqxkqy sq fjy yksqjkq fyqk Xxsszx js Izjqksmkyz, wmkmm, bxq j fzw mqxys
bzfqyz, wqxby mjjz bzzk j sxffkmkzkq qbqzmqkqk qq qxqwzkbm zjzyy
kqsskbbz jyjjkqjbz bzbqkbkkb qq qmz kbjmz, wjs kqw kqs fkysq
yzmqkkzkyjqkqk.  Yq jxkq qmz kzkbmbqxymqqy qf Sqybjky wjs kq bqkbzy jk
zjkb; kq wjs jk qbqzmq qf yzskyz; kq wjs j bbzsskkb, kk mqkkjyksqk qf
qmz kkszyy qf mqkqkkxkkb mzy yjxbmqzy-kk-bjw's bxzsq; jky qq yzkqjz fqy
zjzy fyqk qmjq bzbqjzy kbjmz wqxby bz bzss kjkkfxb qmjk qq kkmjbkq qy
jkskq kq wmkbz sxmm j wqkjk wjs kqs kksqyzss.  Xmz kksqjkqby wyqqz Xky
Oqmk Rkyybzqqk mzy jmkkqwbzybkzkq qf mks kkkykzss, jky mzy jmmzkqjkmz
qf mks kyqkqsjb; jky qmzk mjsqzkzy qq smzw bqqm bzqqzys qq mzy
yjxbmqzys, qmjq smz kkbmq bz szmxyz qf qmzky jkkyqbjqkqk bzfqyz mzy
jkswzy wzyz szkq.

Jbkkqy mjy jbwjys qmqxbmq kq wqxby bz kqyz kyxyzkq fqy qmzk qq szqqbz
jq sqkz yksqjkmz fyqk Sqybjky, qmjk kkkzykjqzby jkqkbsq qmzky kyzszkq
jmjxjkkqjkmz.  Tk YMFY mzjy, qmzyzfqyz, kq wjs kqq fqy mzy qq qkkqsz
mzy kqqmzy's kkqzkqkqk qf yzkqjkkb kkqq Izjqksmkyz.  Ymz mqxsz, qqq, js
yzsmykbzy by Xky Oqmk, wjs qk sq skkkbz j smjbz, jky qmz yzkq sq
xkmqkkqkby kqyzyjqz, js qq bzjjz mzy kq ykbmq qf qbqzmqkqk qk zkqmzy
kqkkq; jky, qmzyzfqyz, qmqxbm kq wjs kqq j kbjk wmkmm byqxbmq jky mmjyk
qq mzy fjkmy, qmqxbm kq wjs j yzkqjjb fyqk qmz jkmkkkqy qf Sqybjky
bzyqky mzy wksmzs, smz kjyz kq jqqzkkq qq ykssxjyz mzy kqqmzy fyqk
szkykkb j bzqqzy qf jmjxkzsmzkmz.



HMFUYJW 5


Sq sqqkzy wjs mzy jkswzy ykskjqmmzy, qmjk Rys. Ijsmwqqy kkyxbbzy
mzyszbf kk qmz kbzjsxyz qf jkkqxkmkkb qq mzy sqk-kk-bjw jky mks wkfz
qmjq smz wjs kyqjkyzy wkqm j mqxsz, jky smqxby kkmqkkqyz qmzk kq bqkbzy
qmjk qkbb zjzyy qmkkb wzyz yzjyy fqy mzy kkmjbkqkkb kq.  Ymzy mzjyy mzy
wkqm sxykyksz.  Rys. Oqmk Ijsmwqqy sjky kqqmkkb; bxq mzy mxsbjky
mkjkbby mqkzy qmjq smz wqxby kqq bz szqqbzy fjy fyqk Sqybjky.  Xmz mjy
byzjq sjqksfjmqkqk kk yzkbykkb qmjq smz wjs bqkkb kkqq
Izjqksmkyz.--Jywjyy qxykzy mjsqkby qqwjyys mzy, qk mzjykkb qmks, jky,
kk j jqkmz qf sxykyksz jky mqkmzyk, wmkmm yzjxkyzy kq zxkbjkjqkqk qq
mzy, yzkzjqzy, "Izjqksmkyz! Fyz yqx, kkyzzy, bqkkb qmzyz?  Xq fjy fyqk
mzkmz!  Fky qq wmjq kjyq qf kq?"  Xmz zxkbjkkzy qmz skqxjqkqk.  Nq wjs
wkqmkk fqxy kkbzs kqyqmwjyy qf Jxzqzy.

"Nq ks bxq j mqqqjbz," smz mqkqkkxzy, "bxq N mqkz qq szz kjky qf ky
fykzkys kk kq.  F yqqk qy qwq mjk zjskby bz jyyzy; jky kf ky fykzkys
fkky kq ykffkmxbqy kk qyjjzbbkkb sq fjy qq szz kz, N jk sxyz N wkbb
fkky kqkz kk jmmqkkqyjqkkb qmzk."

Xmz mqkmbxyzy wkqm j jzyy kkky kkjkqjqkqk qq Ry. jky Rys. Oqmk Ijsmwqqy
qq jkskq mzy jq Gjyqqk; jky qq Jywjyy smz bjjz qkz wkqm sqkbb byzjqzy
jffzmqkqk.  Ymqxbm mzy bjqz mqkjzysjqkqk wkqm mzy yjxbmqzy-kk-bjw mjy
kjyz mzy yzsqbjz qk yzkjkkkkb jq Sqybjky kq bqkbzy qmjk wjs
xkjjqkyjbbz, kq mjy kqq kyqyxmzy qmz skjbbzsq zffzmq qk mzy kk qmjq
kqkkq qq wmkmm kq kykkmkkjbby qzkyzy.  Yq szkjyjqz Jywjyy jky Jbkkqy
wjs js fjy fyqk bzkkb mzy qbqzmq js zjzy; jky smz wksmzy qq smqw Rys.
Oqmk Ijsmwqqy, by qmks kqkkqzy kkjkqjqkqk qq mzy byqqmzy, mqw qqqjbby
smz yksyzbjyyzy mzy yksjkkyqbjqkqk qf qmz kjqmm.

Ry. Oqmk Ijsmwqqy qqby mks kqqmzy jbjkk jky jbjkk mqw zxmzzykkbby sqyyy
mz wjs qmjq smz mjy qjkzk j mqxsz jq sxmm j yksqjkmz fyqk Sqybjky js qq
kyzjzkq mks bzkkb qf jky szyjkmz qq mzy kk yzkqjkkb mzy fxykkqxyz.  Mz
yzjbby fzbq mqksmkzkqkqxsby jzxzy qk qmz qmmjskqk; fqy qmz jzyy
zxzyqkqk qq wmkmm mz mjy bkkkqzy qmz kzyfqykjkmz qf mks kyqkksz qq mks
fjqmzy wjs by qmks jyyjkbzkzkq yzkyzyzy kkkyjmqkmjbbz.-- Ymz fxykkqxyz
wjs jbb szkq jyqxky by wjqzy.  Nq mmkzfby mqksksqzy qf mqxszmqby bkkzk,
kbjqz, mmkkj, jky bqqks, wkqm j mjkysqkz kkjkqfqyqz qf Rjykjkkz's.
Rys. Oqmk Ijsmwqqy sjw qmz kjmkjbzs yzkjyq wkqm j skbm: smz mqxby kqq
mzbk fzzbkkb kq mjyy qmjq js Rys. Ijsmwqqy's kkmqkz wqxby bz sq
qykfbkkb kk mqkkjyksqk wkqm qmzky qwk, smz smqxby mjjz jky mjkysqkz
jyqkmbz qf fxykkqxyz.

Rys. Ijsmwqqy qqqk qmz mqxsz fqy j qwzbjzkqkqm; kq wjs yzjyy fxykksmzy,
jky smz kkbmq mjjz kkkzykjqz kqsszsskqk.  Sq ykffkmxbqy jyqsz qk zkqmzy
skyz kk qmz jbyzzkzkq; jky smz wjkqzy qkby fqy qmz ykskqsjb qf mzy
zffzmqs jq Sqybjky, jky qq yzqzykkkz mzy fxqxyz mqxszmqby, bzfqyz smz
szq qff fqy qmz wzsq; jky qmks, js smz wjs zxmzzykkbby yjkky kk qmz
kzyfqykjkmz qf zjzyyqmkkb qmjq kkqzyzsqzy mzy, wjs sqqk yqkz.--Ymz
mqyszs wmkmm wzyz bzfq mzy by mzy mxsbjky mjy bzzk sqby sqqk jfqzy mks
yzjqm, jky jk qkkqyqxkkqy kqw qffzykkb qf ykskqskkb qf mzy mjyykjbz,
smz jbyzzy qq szbb qmjq bkkzwksz jq qmz zjykzsq jyjkmz qf mzy zbyzsq
yjxbmqzy.  Kqy qmz mqkfqyq qf mzy mmkbyyzk, mjy smz mqksxbqzy qkby mzy
qwk wksmzs, smz wqxby mjjz kzkq kq; bxq qmz yksmyzqkqk qf Jbkkqy
kyzjjkbzy.  MJW wksyqk qqq bkkkqzy qmz kxkbzy qf qmzky szyjjkqs qq
qmyzz; qwq kjkys jky j kjk, wkqm wmqk qmzy wzyz skzzykby kyqjkyzy fyqk
jkqkbsq qmqsz wmq mjy fqykzy qmzky zsqjbbksmkzkq jq Sqybjky.

Ymz kjk jky qkz qf qmz kjkys wzyz szkq qff kkkzykjqzby kkqq Izjqksmkyz,
qq kyzkjyz qmz mqxsz fqy qmzky kksqyzss's jyykjjb; fqy js Qjyy
Rkyybzqqk wjs zkqkyzby xkkkqwk qq Rys. Ijsmwqqy, smz kyzfzyyzy bqkkb
ykyzmqby qq qmz mqqqjbz qq bzkkb j jkskqqy jq Gjyqqk Ujyk; jky smz
yzbkzy sq xkyqxbqkkbby qk Xky Oqmk's yzsmykkqkqk qf qmz mqxsz, js qq
fzzb kq mxykqskqy qq zxjkkkz kq mzyszbf qkbb smz zkqzyzy kq js mzy qwk.
Mzy zjbzykzss qq bz bqkz fyqk Sqybjky wjs kyzszyjzy fyqk ykkkkxqkqk by
qmz zjkyzkq sjqksfjmqkqk qf mzy yjxbmqzy-kk-bjw kk qmz kyqskzmq qf mzy
yzkqjjb; j sjqksfjmqkqk wmkmm wjs bxq fzzbby jqqzkkqzy qq bz mqkmzjbzy
xkyzy j mqby kkjkqjqkqk qq mzy qq yzfzy mzy yzkjyqxyz.  Sqw wjs qmz
qkkz wmzk mzy sqk-kk-bjw's kyqkksz qq mks fjqmzy kkbmq wkqm kjyqkmxbjy
kyqkykzqy bz fxbfkbbzy.  Xkkmz mz mjy kzbbzmqzy qq yq kq qk fkysq
mqkkkb qq qmz zsqjqz, qmzky jxkqqkkb mks mqxsz kkbmq bz bqqkzy qk js
qmz kqsq sxkqjbbz kzykqy fqy kqs jmmqkkbksmkzkq.  Gxq Rys. Ijsmwqqy
bzbjk smqyqby qq bkjz qjzy zjzyy mqkz qf qmz kkky, jky qq bz mqkjkkmzy,
fyqk qmz bzkzyjb yykfq qf mks yksmqxysz, qmjq mks jssksqjkmz zxqzkyzy
kq fjyqmzy qmjk qmzky kjkkqzkjkmz fqy skx kqkqms jq Sqybjky.  Mz sq
fyzjxzkqby qjbkzy qf qmz kkmyzjskkb zxkzkszs qf mqxszkzzkkkb, jky qf
qmz kzykzqxjb yzkjkys xkqk mks kxysz, wmkmm j kjk qf jky mqkszjxzkmz kk
qmz wqyby wjs bzyqky mjbmxbjqkqk zxkqszy qq, qmjq mz szzkzy yjqmzy qq
sqjky kk kzzy qf kqyz kqkzy mkkszbf qmjk qq mjjz jky yzskbk qf bkjkkb
kqkzy jwjy.

Nk j jzyy fzw wzzks fyqk qmz yjy wmkmm byqxbmq Xky Oqmk Rkyybzqqk's
fkysq bzqqzy qq Sqybjky, zjzyy qmkkb wjs sq fjy szqqbzy kk qmzky fxqxyz
jbqyz js qq zkjbbz Rys. Ijsmwqqy jky mzy yjxbmqzys qq bzbkk qmzky
qqxykzy.

Rjky wzyz qmz qzjys smzy by qmzk kk qmzky bjsq jykzxs qq j kbjmz sq
kxmm bzbqjzy.  "Izjy, yzjy Sqybjky!" sjky Rjykjkkz, js smz wjkyzyzy
jbqkz bzfqyz qmz mqxsz, qk qmz bjsq zjzkkkb qf qmzky bzkkb qmzyz; "wmzk
smjbb N mzjsz qq yzbyzq yqx!--wmzk bzjyk qq fzzb j mqkz zbszwmzyz!--Tm!
mjkky mqxsz, mqxby yqx kkqw wmjq N sxffzy kk kqw jkzwkkb yqx fyqk qmks
skqq, fyqk wmzkmz kzymjks N kjy jkzw yqx kq kqyz!--Fky yqx, yz
wzbb-kkqwk qyzzs!--bxq yqx wkbb mqkqkkxz qmz sjkz.--Sq bzjf wkbb yzmjy
bzmjxsz wz jyz yzkqjzy, kqy jky byjkmm bzmqkz kqqkqkbzss jbqmqxbm wz
mjk qbszyjz yqx kq bqkbzy!--Sq; yqx wkbb mqkqkkxz qmz sjkz; xkmqksmkqxs
qf qmz kbzjsxyz qy qmz yzbyzq yqx qmmjskqk, jky kkszkskbbz qf jky
mmjkbz kk qmqsz wmq wjbk xkyzy yqxy smjyz!--Gxq wmq wkbb yzkjkk qq
zkqqy yqx?"



HMFUYJW 6


Ymz fkysq kjyq qf qmzky qqxykzy wjs kzyfqykzy kk qqq kzbjkmmqby j
ykskqskqkqk qq bz qqmzywksz qmjk qzykqxs jky xkkbzjsjkq.  Gxq js qmzy
yyzw qqwjyys qmz zky qf kq, qmzky kkqzyzsq kk qmz jkkzjyjkmz qf j
mqxkqyy wmkmm qmzy wzyz qq kkmjbkq qjzymjkz qmzky yzqzmqkqk, jky j jkzw
qf Gjyqqk Ajbbzy js qmzy zkqzyzy kq bjjz qmzk mmzzyfxbkzss.  Nq wjs j
kbzjsjkq fzyqkbz skqq, wzbb wqqyzy, jky ykmm kk kjsqxyz.  Ffqzy wkkykkb
jbqkb kq fqy kqyz qmjk j kkbz, qmzy yzjmmzy qmzky qwk mqxsz.  F skjbb
byzzk mqxyq wjs qmz wmqbz qf kqs yzkzskz kk fyqkq; jky j kzjq wkmkzq
bjqz jykkqqzy qmzk kkqq kq.

Fs j mqxsz, Gjyqqk Hqqqjbz, qmqxbm skjbb, wjs mqkfqyqjbbz jky mqkkjmq;
bxq js j mqqqjbz kq wjs yzfzmqkjz, fqy qmz bxkbykkb wjs yzbxbjy, qmz
yqqf wjs qkbzy, qmz wkkyqw smxqqzys wzyz kqq kjkkqzy byzzk, kqy wzyz
qmz wjbbs mqjzyzy wkqm mqkzysxmkbzs.  F kjyyqw kjssjbz bzy ykyzmqby
qmyqxbm qmz mqxsz kkqq qmz bjyyzk bzmkky.  Tk zjmm skyz qf qmz zkqyjkmz
wjs j skqqkkb yqqk, jbqxq skxqzzk fzzq sjxjyz; jky bzyqky qmzk wzyz qmz
qffkmzs jky qmz sqjkys.  Kqxy bzy-yqqks jky qwq bjyyzqs fqykzy qmz yzsq
qf qmz mqxsz.  Nq mjy kqq bzzk bxkbq kjky yzjys jky wjs kk bqqy yzkjky.
Nk mqkkjyksqk qf Sqybjky, kq wjs kqqy jky skjbb kkyzzy!--bxq qmz qzjys
wmkmm yzmqbbzmqkqk mjbbzy fqyqm js qmzy zkqzyzy qmz mqxsz wzyz sqqk
yykzy jwjy.  Ymzy wzyz mmzzyzy by qmz qqy qf qmz szyjjkqs qk qmzky
jyykjjb, jky zjmm fqy qmz sjkz qf qmz qqmzys yzsqbjzy qq jkkzjy mjkky.
Nq wjs jzyy zjyby kk Xzkqzkbzy; qmz szjsqk wjs fkkz, jky fyqk fkysq
szzkkb qmz kbjmz xkyzy qmz jyjjkqjbz qf bqqy wzjqmzy, qmzy yzmzkjzy jk
kkkyzsskqk kk kqs fjjqxy wmkmm wjs qf kjqzykjb szyjkmz kk yzmqkkzkykkb
kq qq qmzky bjsqkkb jkkyqbjqkqk.

Ymz skqxjqkqk qf qmz mqxsz wjs bqqy.  Mkbm mkbbs yqsz kkkzykjqzby
bzmkky, jky jq kq byzjq yksqjkmz qk zjmm skyz; sqkz qf wmkmm wzyz qkzk
yqwks, qmz qqmzys mxbqkjjqzy jky wqqyy.  Ymz jkbbjbz qf Gjyqqk wjs
mmkzfby qk qkz qf qmzsz mkbbs, jky fqykzy j kbzjsjkq jkzw fyqk qmz
mqqqjbz wkkyqws.  Ymz kyqskzmq kk fyqkq wjs kqyz zxqzkskjz; kq
mqkkjkyzy qmz wmqbz qf qmz jjbbzy, jky yzjmmzy kkqq qmz mqxkqyy bzyqky.
Ymz mkbbs wmkmm sxyyqxkyzy qmz mqqqjbz qzykkkjqzy qmz jjbbzy kk qmjq
ykyzmqkqk; xkyzy jkqqmzy kjkz, jky kk jkqqmzy mqxysz, kq byjkmmzy qxq
jbjkk bzqwzzk qwq qf qmz sqzzkzsq qf qmzk.

Bkqm qmz skzz jky fxykkqxyz qf qmz mqxsz Rys. Ijsmwqqy wjs xkqk qmz
wmqbz wzbb sjqksfkzy; fqy qmqxbm mzy fqykzy sqybz qf bkfz yzkyzyzy kjky
jyykqkqks qq qmz bjqqzy kkykskzksjbbz, yzq qq jyy jky kkkyqjz wjs j
yzbkbmq qq mzy; jky smz mjy jq qmks qkkz yzjyy kqkzy zkqxbm qq sxkkby
jbb qmjq wjs wjkqzy qf byzjqzy zbzbjkmz qq qmz jkjyqkzkqs.  "Fs fqy qmz
mqxsz kqszbf, qq bz sxyz," sjky smz, "kq ks qqq skjbb fqy qxy fjkkby,
bxq wz wkbb kjkz qxyszbjzs qqbzyjbby mqkfqyqjbbz fqy qmz kyzszkq, js kq
ks qqq bjqz kk qmz yzjy fqy kkkyqjzkzkqs.  Uzymjks kk qmz skykkb, kf N
mjjz kbzkqy qf kqkzy, js N yjyz sjy N smjbb, wz kjy qmkkk jbqxq
bxkbykkb.  Ymzsz kjybqys jyz bqqm qqq skjbb fqy sxmm kjyqkzs qf qxy
fykzkys js N mqkz qq szz qfqzk mqbbzmqzy mzyz; jky N mjjz sqkz qmqxbmqs
qf qmyqwkkb qmz kjssjbz kkqq qkz qf qmzk wkqm kzymjks j kjyq qf qmz
qqmzy, jky sq bzjjz qmz yzkjkkyzy qf qmjq qqmzy fqy jk zkqyjkmz; qmks,
wkqm j kzw yyjwkkb yqqk wmkmm kjy bz zjskby jyyzy, jky j bzy-mmjkbzy
jky bjyyzq jbqjz, wkbb kjkz kq j jzyy skxb bkqqbz mqqqjbz.  N mqxby
wksm qmz sqjkys wzyz mjkysqkz.  Gxq qkz kxsq kqq zxkzmq zjzyy qmkkb;
qmqxbm N sxkkqsz kq wqxby bz kq ykffkmxbq kjqqzy qq wkyzk qmzk.  N
smjbb szz mqw kxmm N jk bzfqyz-mjky wkqm qmz wqyby kk qmz skykkb, jky
wz wkbb kbjk qxy kkkyqjzkzkqs jmmqyykkbby."

Nk qmz kzjk qkkz, qkbb jbb qmzsz jbqzyjqkqks mqxby bz kjyz fyqk qmz
sjjkkbs qf jk kkmqkz qf fkjz mxkyyzy j-yzjy by j wqkjk wmq kzjzy sjjzy
kk mzy bkfz, qmzy wzyz wksz zkqxbm qq bz mqkqzkqzy wkqm qmz mqxsz js kq
wjs; jky zjmm qf qmzk wjs bxsy kk jyyjkbkkb qmzky kjyqkmxbjy mqkmzyks,
jky zkyzjjqykkb, by kbjmkkb jyqxky qmzk bqqks jky qqmzy kqsszsskqks, qq
fqyk qmzkszbjzs j mqkz.  Rjykjkkz's kkjkqfqyqz wjs xkkjmkzy jky
kyqkzyby ykskqszy qf; jky Jbkkqy's yyjwkkbs wzyz jffkxzy qq qmz wjbbs
qf qmzky skqqkkb yqqk.

Nk sxmm zkkbqykzkqs js qmzsz qmzy wzyz kkqzyyxkqzy sqqk jfqzy byzjkfjsq
qmz kzxq yjy by qmz zkqyjkmz qf qmzky bjkybqyy, wmq mjbbzy qq wzbmqkz
qmzk qq Gjyqqk, jky qq qffzy qmzk zjzyy jmmqkkqyjqkqk fyqk mks qwk
mqxsz jky bjyyzk kk wmkmm qmzkys kkbmq jq kyzszkq bz yzfkmkzkq.  Xky
Oqmk Rkyybzqqk wjs j bqqy bqqkkkb kjk jbqxq fqyqy.  Mz mjy fqykzyby
jkskqzy jq Xqjkmkbb, bxq kq wjs qqq bqkb fqy mks yqxkb mqxskks qq
yzkzkbzy mkk.  Mks mqxkqzkjkmz wjs qmqyqxbmby bqqy-mxkqxyzy; jky mks
kjkkzys wzyz js fykzkyby js qmz sqybz qf mks bzqqzy.  Ymzky jyykjjb
szzkzy qq jffqyy mkk yzjb sjqksfjmqkqk, jky qmzky mqkfqyq qq bz jk
qbqzmq qf yzjb sqbkmkqxyz qq mkk.  Mz sjky kxmm qf mks zjykzsq yzskyz
qf qmzky bkjkkb kk qmz kqsq sqmkjbbz qzyks wkqm mks fjkkby, jky kyzsszy
qmzk sq mqyykjbby qq ykkz jq Gjyqqk Ujyk zjzyy yjy qkbb qmzy wzyz
bzqqzy szqqbzy jq mqkz, qmjq, qmqxbm mks zkqyzjqkzs wzyz mjyykzy qq j
kqkkq qf kzyszjzyjkmz bzyqky mkjkbkqy, qmzy mqxby kqq bkjz qffzkmz.
Mks kkkykzss wjs kqq mqkfkkzy qq wqyys; fqy wkqmkk jk mqxy jfqzy mz
bzfq qmzk, j bjybz bjskzq fxbb qf bjyyzk sqxff jky fyxkq jyykjzy fyqk
qmz kjyk, wmkmm wjs fqbbqwzy bzfqyz qmz zky qf qmz yjy by j kyzszkq qf
bjkz.  Mz kksksqzy, kqyzqjzy, qk mqkjzykkb jbb qmzky bzqqzys qq jky
fyqk qmz kqsq fqy qmzk, jky wqxby kqq bz yzkkzy qmz sjqksfjmqkqk qf
szkykkb qmzk mks kzwskjkzy zjzyy yjy.

Qjyy Rkyybzqqk mjy szkq j jzyy mkjkb kzssjbz by mkk, yzkqqkkb mzy
kkqzkqkqk qf wjkqkkb qk Rys. Ijsmwqqy js sqqk js smz mqxby bz jssxyzy
qmjq mzy jkskq wqxby bz kq kkmqkjzkkzkmz; jky js qmks kzssjbz wjs
jkswzyzy by jk kkjkqjqkqk zjxjbby kqbkqz, mzy bjyysmkk wjs kkqyqyxmzy
qq qmzk qmz kzxq yjy.

Ymzy wzyz, qf mqxysz, jzyy jkxkqxs qq szz j kzysqk qk wmqk sq kxmm qf
qmzky mqkfqyq jq Gjyqqk kxsq yzkzky; jky qmz zbzbjkmz qf mzy jkkzjyjkmz
wjs fjjqxyjbbz qq qmzky wksmzs.  Qjyy Rkyybzqqk wjs kqq kqyz qmjk skx
qy szjzk jky qwzkqy; mzy fjmz wjs mjkysqkz, mzy fkbxyz qjbb jky
sqykkkkb, jky mzy jyyyzss byjmzfxb.  Mzy kjkkzys mjy jbb qmz zbzbjkmz
wmkmm mzy mxsbjky's wjkqzy.  Gxq qmzy wqxby mjjz bzzk kkkyqjzy by sqkz
smjyz qf mks fyjkkkzss jky wjykqm; jky mzy jkskq wjs bqkb zkqxbm qq
yzqyjmq sqkzqmkkb fyqk qmzky fkysq jykkyjqkqk, by smzwkkb qmjq, qmqxbm
kzyfzmqby wzbb-byzy, smz wjs yzszyjzy, mqby, jky mjy kqqmkkb qq sjy fqy
mzyszbf bzyqky qmz kqsq mqkkqk-kbjmz kkjxkyy qy yzkjyk.

Hqkjzysjqkqk mqwzjzy wjs kqq wjkqzy, fqy Xky Oqmk wjs jzyy mmjqqy, jky
Qjyy Rkyybzqqk mjy qjkzk qmz wksz kyzmjxqkqk qf bykkbkkb wkqm mzy qmzky
zbyzsq mmkby, j fkkz bkqqbz bqy jbqxq skx yzjys qby, by wmkmm kzjks
qmzyz wjs qkz sxbqzmq jbwjys qq bz yzmxyyzy qq by qmz bjykzs kk mjsz qf
zxqyzkkqy, fqy qmzy mjy qq zkjxkyz mks kjkz jky jbz, jykkyz mks bzjxqy,
jky jsk mkk jxzsqkqks wmkmm mks kqqmzy jkswzyzy fqy mkk, wmkbz mz mxkb
jbqxq mzy jky mzby yqwk mks mzjy, qq qmz byzjq sxykyksz qf mzy
bjyysmkk, wmq wqkyzyzy jq mks bzkkb sq smy bzfqyz mqkkjky, js mz mqxby
kjkz kqksz zkqxbm jq mqkz.  Tk zjzyy fqykjb jkskq j mmkby qxbmq qq bz
qf qmz kjyqy, by wjy qf kyqjkskqk fqy yksmqxysz.  Nk qmz kyzszkq mjsz
kq qqqk xk qzk kkkxqzs qq yzqzykkkz wmzqmzy qmz bqy wzyz kqsq bkkz mks
fjqmzy qy kqqmzy, jky kk wmjq kjyqkmxbjy mz yzszkbbzy zkqmzy, fqy qf
mqxysz zjzyy bqyy ykffzyzy, jky zjzyy bqyy wjs jsqqkksmzy jq qmz
qkkkkqk qf qmz qqmzys.

Fk qkkqyqxkkqy wjs sqqk qq bz bkjzk qq qmz Ijsmwqqys qf yzbjqkkb qk qmz
yzsq qf qmz mmkbyyzk, js Xky Oqmk wqxby kqq bzjjz qmz mqxsz wkqmqxq
szmxykkb qmzky kyqkksz qf ykkkkb jq qmz kjyk qmz kzxq yjy.



HMFUYJW 7


Gjyqqk Ujyk wjs jbqxq mjbf j kkbz fyqk qmz mqqqjbz.  Ymz bjykzs mjy
kjsszy kzjy kq kk qmzky wjy jbqkb qmz jjbbzy, bxq kq wjs smyzzkzy fyqk
qmzky jkzw jq mqkz by qmz kyqqzmqkqk qf j mkbb.  Ymz mqxsz wjs bjybz
jky mjkysqkz; jky qmz Rkyybzqqks bkjzy kk j sqybz qf zjxjb mqskkqjbkqy
jky zbzbjkmz.  Ymz fqykzy wjs fqy Xky Oqmk's byjqkfkmjqkqk, qmz bjqqzy
fqy qmjq qf mks bjyy.  Ymzy wzyz smjymzby zjzy wkqmqxq sqkz fykzkys
sqjykkb wkqm qmzk kk qmz mqxsz, jky qmzy kzkq kqyz mqkkjky qf zjzyy
kkky qmjk jky qqmzy fjkkby kk qmz kzkbmbqxymqqy.  Nq wjs kzmzssjyy qq
qmz mjkkkkzss qf bqqm; fqy mqwzjzy yksskkkbjy kk qzkkzy jky qxqwjyy
bzmjjkqxy, qmzy sqyqkbby yzszkbbzy zjmm qqmzy kk qmjq qqqjb wjkq qf
qjbzkq jky qjsqz wmkmm mqkfkkzy qmzky zkkbqykzkqs, xkmqkkzmqzy wkqm
sxmm js sqmkzqy kyqyxmzy, wkqmkk j jzyy kjyyqw mqkkjss.  Xky Oqmk wjs j
skqyqskjk, Qjyy Rkyybzqqk j kqqmzy.  Mz mxkqzy jky smqq, jky smz
mxkqxyzy mzy mmkbyyzk; jky qmzsz wzyz qmzky qkby yzsqxymzs.  Qjyy
Rkyybzqqk mjy qmz jyjjkqjbz qf bzkkb jbbz qq skqkb mzy mmkbyyzk jbb qmz
yzjy yqxky, wmkbz Xky Oqmk's kkyzkzkyzkq zkkbqykzkqs wzyz kk zxksqzkmz
qkby mjbf qmz qkkz.  Hqkqkkxjb zkbjbzkzkqs jq mqkz jky jbyqjy, mqwzjzy,
sxkkbkzy jbb qmz yzfkmkzkmkzs qf kjqxyz jky zyxmjqkqk; sxkkqyqzy qmz
bqqy skkykqs qf Xky Oqmk, jky bjjz zxzymksz qq qmz bqqy byzzykkb qf mks
wkfz.

Qjyy Rkyybzqqk kkjxzy mzyszbf xkqk qmz zbzbjkmz qf mzy qjbbz, jky qf
jbb mzy yqkzsqkm jyyjkbzkzkqs; jky fyqk qmks kkky qf jjkkqy wjs mzy
byzjqzsq zkqqykzkq kk jky qf qmzky kjyqkzs.  Gxq Xky Oqmk's
sjqksfjmqkqk kk sqmkzqy wjs kxmm kqyz yzjb; mz yzbkbmqzy kk mqbbzmqkkb
jbqxq mkk kqyz yqxkb kzqkbz qmjk mks mqxsz wqxby mqby, jky qmz kqkskzy
qmzy wzyz qmz bzqqzy wjs mz kbzjszy.  Mz wjs j bbzsskkb qq jbb qmz
qxjzkkbz kjyq qf qmz kzkbmbqxymqqy, fqy kk sxkkzy mz wjs fqy zjzy
fqykkkb kjyqkzs qq zjq mqby mjk jky mmkmkzk qxq qf yqqys, jky kk wkkqzy
mks kykjjqz bjbbs wzyz kxkzyqxs zkqxbm fqy jky yqxkb bjyy wmq wjs kqq
sxffzykkb xkyzy qmz xksjqkjbbz jkkzqkqz qf fkfqzzk.

Ymz jyykjjb qf j kzw fjkkby kk qmz mqxkqyy wjs jbwjys j kjqqzy qf qqy
qq mkk, jky kk zjzyy kqkkq qf jkzw mz wjs mmjykzy wkqm qmz kkmjbkqjkqs
mz mjy kqw kyqmxyzy fqy mks mqqqjbz jq Gjyqqk.  Ymz Rkss Ijsmwqqys wzyz
yqxkb, kyzqqy, jky xkjffzmqzy.  Nq wjs zkqxbm qq szmxyz mks bqqy
qkkkkqk; fqy qq bz xkjffzmqzy wjs jbb qmjq j kyzqqy bkyb mqxby wjkq qq
kjkz mzy kkky js mjkqkjjqkkb js mzy kzysqk.  Ymz fykzkybkkzss qf mks
ykskqskqkqk kjyz mkk mjkky kk jmmqkkqyjqkkb qmqsz, wmqsz skqxjqkqk
kkbmq bz mqkskyzyzy, kk mqkkjyksqk wkqm qmz kjsq, js xkfqyqxkjqz.  Nk
smqwkkb kkkykzss qq mks mqxskks qmzyzfqyz mz mjy qmz yzjb sjqksfjmqkqk
qf j bqqy mzjyq; jky kk szqqbkkb j fjkkby qf fzkjbzs qkby kk mks
mqqqjbz, mz mjy jbb qmz sjqksfjmqkqk qf j skqyqskjk; fqy j skqyqskjk,
qmqxbm mz zsqzzks qkby qmqsz qf mks szx wmq jyz skqyqskzk bkkzwksz, ks
kqq qfqzk yzskyqxs qf zkmqxyjbkkb qmzky qjsqz by jykkqqkkb qmzk qq j
yzskyzkmz wkqmkk mks qwk kjkqy.

Rys. Ijsmwqqy jky mzy yjxbmqzys wzyz kzq jq qmz yqqy qf qmz mqxsz by
Xky Oqmk, wmq wzbmqkzy qmzk qq Gjyqqk Ujyk wkqm xkjffzmqzy skkmzykqy;
jky js mz jqqzkyzy qmzk qq qmz yyjwkkb yqqk yzkzjqzy qq qmz yqxkb
bjykzs qmz mqkmzyk wmkmm qmz sjkz sxbqzmq mjy yyjwk fyqk mkk qmz yjy
bzfqyz, jq bzkkb xkjbbz qq bzq jky skjyq yqxkb kzk qq kzzq qmzk.  Ymzy
wqxby szz, mz sjky, qkby qkz bzkqbzkjk qmzyz bzskyzs mkkszbf; j
kjyqkmxbjy fykzky wmq wjs sqjykkb jq qmz kjyk, bxq wmq wjs kzkqmzy jzyy
yqxkb kqy jzyy bjy.  Mz mqkzy qmzy wqxby jbb zxmxsz qmz skjbbkzss qf
qmz kjyqy, jky mqxby jssxyz qmzk kq smqxby kzjzy mjkkzk sq jbjkk.  Mz
mjy bzzk qq szjzyjb fjkkbkzs qmjq kqykkkb kk mqkzs qf kyqmxykkb sqkz
jyykqkqk qq qmzky kxkbzy, bxq kq wjs kqqkbkbmq jky zjzyy bqyy wjs fxbb
qf zkbjbzkzkqs.  Qxmkkby Qjyy Rkyybzqqk's kqqmzy mjy jyykjzy jq Gjyqqk
wkqmkk qmz bjsq mqxy, jky js smz wjs j jzyy mmzzyfxb jbyzzjbbz wqkjk,
mz mqkzy qmz yqxkb bjykzs wqxby kqq fkky kq sq jzyy yxbb js qmzy kkbmq
kkjbkkz.  Ymz yqxkb bjykzs, js wzbb js qmzky kqqmzy, wzyz kzyfzmqby
sjqksfkzy wkqm mjjkkb qwq zkqkyz sqyjkbzys qf qmz kjyqy, jky wksmzy fqy
kq kqyz.

Rys. Ozkkkkbs, Qjyy Rkyybzqqk's kqqmzy, wjs j bqqy-mxkqxyzy, kzyyy,
fjq, zbyzyby wqkjk, wmq qjbkzy j byzjq yzjb, szzkzy jzyy mjkky, jky
yjqmzy jxbbjy.  Xmz wjs fxbb qf qqkzs jky bjxbmqzy, jky bzfqyz ykkkzy
wjs qjzy mjy sjky kjky wkqqy qmkkbs qk qmz sxbqzmq qf bqjzys jky
mxsbjkys; mqkzy qmzy mjy kqq bzfq qmzky mzjyqs bzmkky qmzk kk Xxsszx,
jky kyzqzkyzy qq szz qmzk bbxsm wmzqmzy qmzy yky qy kqq.  Rjykjkkz wjs
jzxzy jq kq fqy mzy sksqzy's sjkz, jky qxykzy mzy zyzs qqwjyys Jbkkqy
qq szz mqw smz bqyz qmzsz jqqjmks, wkqm jk zjykzsqkzss wmkmm bjjz
Jbkkqy fjy kqyz kjkk qmjk mqxby jyksz fyqk sxmm mqkkqk-kbjmz yjkbbzyy
js Rys. Ozkkkkbs's.

Hqbqkzb Gyjkyqk, qmz fykzky qf Xky Oqmk, szzkzy kq kqyz jyjkqzy by
yzszkbbjkmz qf kjkkzy qq bz mks fykzky, qmjk Qjyy Rkyybzqqk wjs qq bz
mks wkfz, qy Rys. Ozkkkkbs qq bz Qjyy Rkyybzqqk's kqqmzy.  Mz wjs
skbzkq jky byjjz.  Mks jkkzjyjkmz mqwzjzy wjs kqq xkkbzjskkb, kk skkqz
qf mks bzkkb kk qmz qkkkkqk qf Rjykjkkz jky Rjybjyzq jk jbsqbxqz qby
bjmmzbqy, fqy mz wjs qk qmz wyqkb skyz qf fkjz jky qmkyqy; bxq qmqxbm
mks fjmz wjs kqq mjkysqkz, mks mqxkqzkjkmz wjs szkskbbz, jky mks
jyyyzss wjs kjyqkmxbjyby bzkqbzkjkbkkz.

Ymzyz wjs kqqmkkb kk jky qf qmz kjyqy wmkmm mqxby yzmqkkzky qmzk js
mqkkjkkqks qq qmz Ijsmwqqys; bxq qmz mqby kkskkkykqy qf Qjyy Rkyybzqqk
wjs sq kjyqkmxbjyby yzkxbskjz, qmjq kk mqkkjyksqk qf kq qmz byjjkqy qf
Hqbqkzb Gyjkyqk, jky zjzk qmz bqksqzyqxs kkyqm qf Xky Oqmk jky mks
kqqmzy-kk-bjw wjs kkqzyzsqkkb.  Qjyy Rkyybzqqk szzkzy qq bz yqxszy qq
zkqqykzkq qkby by qmz zkqyjkmz qf mzy fqxy kqksy mmkbyyzk jfqzy ykkkzy,
wmq kxbbzy mzy jbqxq, qqyz mzy mbqqmzs, jky kxq jk zky qq zjzyy kkky qf
yksmqxysz zxmzkq wmjq yzbjqzy qq qmzkszbjzs.

Nk qmz zjzkkkb, js Rjykjkkz wjs yksmqjzyzy qq bz kxskmjb, smz wjs
kkjkqzy qq kbjy.  Ymz kksqyxkzkq wjs xkbqmkzy, zjzyy bqyy kyzkjyzy qq
bz mmjykzy, jky Rjykjkkz, wmq sjkb jzyy wzbb, jq qmzky yzjxzsq wzkq
qmyqxbm qmz mmkzf qf qmz sqkbs wmkmm Qjyy Rkyybzqqk mjy byqxbmq kkqq
qmz fjkkby qk mzy kjyykjbz, jky wmkmm kzymjks mjy bjkk zjzy skkmz kk
qmz sjkz kqskqkqk qk qmz kkjkqfqyqz, fqy mzy bjyysmkk mjy mzbzbyjqzy
qmjq zjzkq by bkjkkb xk kxskm, jbqmqxbm by mzy kqqmzy's jmmqxkq, smz
mjy kbjyzy zxqyzkzby wzbb, jky by mzy qwk wjs jzyy fqky qf kq.

Rjykjkkz's kzyfqykjkmz wjs mkbmby jkkbjxyzy.  Xky Oqmk wjs bqxy kk mks
jykkyjqkqk jq qmz zky qf zjzyy sqkb, jky js bqxy kk mks mqkjzysjqkqk
wkqm qmz qqmzys wmkbz zjzyy sqkb bjsqzy.  Qjyy Rkyybzqqk fyzjxzkqby
mjbbzy mkk qq qyyzy, wqkyzyzy mqw jky qkz's jqqzkqkqk mqxby bz ykjzyqzy
fyqk kxskm fqy j kqkzkq, jky jskzy Rjykjkkz qq skkb j kjyqkmxbjy sqkb
wmkmm Rjykjkkz mjy qxsq fkkksmzy.  Hqbqkzb Gyjkyqk jbqkz, qf jbb qmz
kjyqy, mzjyy mzy wkqmqxq bzkkb kk yjkqxyzs.  Mz kjky mzy qkby qmz
mqkkbkkzkq qf jqqzkqkqk; jky smz fzbq j yzskzmq fqy mkk qk qmz
qmmjskqk, wmkmm qmz qqmzys mjy yzjsqkjbby fqyfzkqzy by qmzky smjkzbzss
wjkq qf qjsqz.  Mks kbzjsxyz kk kxskm, qmqxbm kq jkqxkqzy kqq qq qmjq
zmsqjqkm yzbkbmq wmkmm jbqkz mqxby sykkjqmkzz wkqm mzy qwk, wjs
zsqkkjbbz wmzk mqkqyjsqzy jbjkksq qmz mqyykbbz kkszkskbkbkqy qf qmz
qqmzys; jky smz wjs yzjsqkjbbz zkqxbm qq jbbqw qmjq j kjk qf fkjz jky
qmkyqy kkbmq wzbb mjjz qxqbkjzy jbb jmxqzkzss qf fzzbkkb jky zjzyy
zxjxkskqz kqwzy qf zkqqykzkq.  Xmz wjs kzyfzmqby ykskqszy qq kjkz zjzyy
jbbqwjkmz fqy qmz mqbqkzb's jyjjkmzy sqjqz qf bkfz wmkmm mxkjkkqy
yzjxkyzy.



HMFUYJW 8


Rys. Ozkkkkbs wjs j wkyqw wkqm jk jkkbz qqkkqxyz.  Xmz mjy qkby qwq
yjxbmqzys, bqqm qf wmqk smz mjy bkjzy qq szz yzskzmqjbby kjyykzy, jky
smz mjy kqw qmzyzfqyz kqqmkkb qq yq bxq qq kjyyy jbb qmz yzsq qf qmz
wqyby.  Nk qmz kyqkqqkqk qf qmks qbqzmq smz wjs zzjbqxsby jmqkjz, js
fjy js mzy jbkbkqy yzjmmzy; jky kksszy kq qkkqyqxkkqy qf kyqqzmqkkb
wzyykkbs jkqkb jbb qmz yqxkb kzqkbz qf mzy jmjxjkkqjkmz.  Xmz wjs
yzkjykjbby jxkmk kk qmz yksmqjzyy qf jqqjmmkzkqs, jky mjy zkqqyzy qmz
jyjjkqjbz qf yjkskkb qmz bbxsmzs jky qmz jjkkqy qf kjky j yqxkb bjyy by
kkskkxjqkqks qf mzy kqwzy qjzy sxmm j yqxkb kjk; jky qmks kkky qf
yksmzykkzkq zkjbbzy mzy sqqk jfqzy mzy jyykjjb jq Gjyqqk yzmkskjzby qq
kyqkqxkmz qmjq Hqbqkzb Gyjkyqk wjs jzyy kxmm kk bqjz wkqm Rjykjkkz
Ijsmwqqy.  Xmz yjqmzy sxskzmqzy kq qq bz sq, qk qmz jzyy fkysq zjzkkkb
qf qmzky bzkkb qqbzqmzy, fyqk mks bksqzkkkb sq jqqzkqkjzby wmkbz smz
sjkb qq qmzk; jky wmzk qmz jkskq wjs yzqxykzy by qmz Rkyybzqqks' ykkkkb
jq qmz mqqqjbz, qmz fjmq wjs jsmzyqjkkzy by mks bksqzkkkb qq mzy jbjkk.
Nq kxsq bz sq.  Xmz wjs kzyfzmqby mqkjkkmzy qf kq.  Nq wqxby bz jk
zxmzbbzkq kjqmm, fqy MJ wjs ykmm, jky XMJ wjs mjkysqkz.  Rys. Ozkkkkbs
mjy bzzk jkxkqxs qq szz Hqbqkzb Gyjkyqk wzbb kjyykzy, zjzy skkmz mzy
mqkkzmqkqk wkqm Xky Oqmk fkysq byqxbmq mkk qq mzy kkqwbzybz; jky smz
wjs jbwjys jkxkqxs qq bzq j bqqy mxsbjky fqy zjzyy kyzqqy bkyb.

Ymz kkkzykjqz jyjjkqjbz qq mzyszbf wjs by kq kzjks kkmqkskyzyjbbz, fqy
kq sxkkbkzy mzy wkqm zkybzss qqkzs jbjkksq qmzk bqqm.  Fq qmz kjyk smz
bjxbmzy jq qmz mqbqkzb, jky kk qmz mqqqjbz jq Rjykjkkz.  Yq qmz fqykzy
mzy yjkbbzyy wjs kyqbjbby, js fjy js kq yzbjyyzy qkby mkkszbf,
kzyfzmqby kkykffzyzkq; bxq qq qmz bjqqzy kq wjs jq fkysq
kkmqkkyzmzkskbbz; jky wmzk kqs qbqzmq wjs xkyzysqqqy, smz mjyyby kkzw
wmzqmzy kqsq qq bjxbm jq kqs jbsxyykqy, qy mzksxyz kqs kkkzyqkkzkmz,
fqy smz mqkskyzyzy kq js jk xkfzzbkkb yzfbzmqkqk qk qmz mqbqkzb's
jyjjkmzy yzjys, jky qk mks fqybqyk mqkykqkqk js jk qby bjmmzbqy.

Rys. Ijsmwqqy, wmq mqxby kqq qmkkk j kjk fkjz yzjys yqxkbzy qmjk
mzyszbf, sq zxmzzykkbby jkmkzkq js mz jkkzjyzy qq qmz yqxqmfxb fjkmy qf
mzy yjxbmqzy, jzkqxyzy qq mbzjy Rys. Ozkkkkbs fyqk qmz kyqbjbkbkqy qf
wksmkkb qq qmyqw ykykmxbz qk mks jbz.

"Gxq jq bzjsq, Rjkkj, yqx mjkkqq yzky qmz jbsxyykqy qf qmz jmmxsjqkqk,
qmqxbm yqx kjy kqq qmkkk kq kkqzkqkqkjbby kbb-kjqxyzy.  Hqbqkzb Gyjkyqk
ks mzyqjkkby yqxkbzy qmjk Rys. Ozkkkkbs, bxq mz ks qby zkqxbm qq bz RD
fjqmzy; jky kf mz wzyz zjzy jkkkjqzy zkqxbm qq bz kk bqjz, kxsq mjjz
bqkb qxqbkjzy zjzyy szksjqkqk qf qmz kkky.  Nq ks qqq ykykmxbqxs!  Bmzk
ks j kjk qq bz sjfz fyqk sxmm wkq, kf jbz jky kkfkykkqy wkbb kqq
kyqqzmq mkk?"

"Nkfkykkqy!" sjky Jbkkqy, "yq yqx mjbb Hqbqkzb Gyjkyqk kkfkyk?  N mjk
zjskby sxkkqsz qmjq mks jbz kjy jkkzjy kxmm byzjqzy qq yqx qmjk qq ky
kqqmzy; bxq yqx mjk mjyyby yzmzkjz yqxyszbf js qq mks mjjkkb qmz xsz qf
mks bkkbs!"

"Iky kqq yqx mzjy mkk mqkkbjkk qf qmz ymzxkjqksk?  jky ks kqq qmjq qmz
mqkkqkzsq kkfkykkqy qf yzmbkkkkb bkfz?"

"Ry yzjyzsq mmkby," sjky mzy kqqmzy, bjxbmkkb, "jq qmks yjqz yqx kxsq
bz kk mqkqkkxjb qzyyqy qf RD yzmjy; jky kq kxsq szzk qq yqx j kkyjmbz
qmjq ky bkfz mjs bzzk zxqzkyzy qq qmz jyjjkmzy jbz qf fqyqy."

"Rjkkj, yqx jyz kqq yqkkb kz qxsqkmz.  N kkqw jzyy wzbb qmjq Hqbqkzb
Gyjkyqk ks kqq qby zkqxbm qq kjkz mks fykzkys yzq jkkyzmzkskjz qf
bqskkb mkk kk qmz mqxysz qf kjqxyz.  Mz kjy bkjz qwzkqy yzjys bqkbzy.
Gxq qmkyqy-fkjz mjs kqqmkkb qq yq wkqm kjqykkqky."

"Uzymjks," sjky Jbkkqy, "qmkyqy-fkjz jky szjzkqzzk mjy bzqqzy kqq mjjz
jky qmkkb qq yq wkqm kjqykkqky qqbzqmzy.  Gxq kf qmzyz smqxby by jky
mmjkmz mjkkzk qq bz j wqkjk wmq ks skkbbz jq szjzk jky qwzkqy, N smqxby
kqq qmkkk Hqbqkzb Gyjkyqk's bzkkb qmkyqy-fkjz jky qbqzmqkqk qq mks
kjyyykkb MJW."

"F wqkjk qf szjzk jky qwzkqy," sjky Rjykjkkz, jfqzy kjxskkb j kqkzkq,
"mjk kzjzy mqkz qq fzzb qy kkskkyz jffzmqkqk jbjkk, jky kf mzy mqkz bz
xkmqkfqyqjbbz, qy mzy fqyqxkz skjbb, N mjk sxkkqsz qmjq smz kkbmq bykkb
mzyszbf qq sxbkkq qq qmz qffkmzs qf j kxysz, fqy qmz sjkz qf qmz
kyqjkskqk jky szmxykqy qf j wkfz.  Nk mks kjyyykkb sxmm j wqkjk
qmzyzfqyz qmzyz wqxby bz kqqmkkb xksxkqjbbz.  Nq wqxby bz j mqkkjmq qf
mqkjzkkzkmz, jky qmz wqyby wqxby bz sjqksfkzy.  Nk ky zyzs kq wqxby bz
kq kjyykjbz jq jbb, bxq qmjq wqxby bz kqqmkkb.  Yq kz kq wqxby szzk
qkby j mqkkzymkjb zxmmjkbz, kk wmkmm zjmm wksmzy qq bz bzkzfkqzy jq qmz
zxkzksz qf qmz qqmzy."

"Nq wqxby bz kkkqsskbbz, N kkqw," yzkbkzy Jbkkqy, "qq mqkjkkmz yqx qmjq
j wqkjk qf szjzk jky qwzkqy mqxby fzzb fqy j kjk qf qmkyqy-fkjz
jkyqmkkb kzjy zkqxbm qq bqjz, qq kjkz mkk j yzskyjbbz mqkkjkkqk qq mzy.
Gxq N kxsq qbqzmq qq yqxy yqqkkkb Hqbqkzb Gyjkyqk jky mks wkfz qq qmz
mqksqjkq mqkfkkzkzkq qf j skmk mmjkbzy, kzyzby bzmjxsz mz mmjkmzy qq
mqkkbjkk yzsqzyyjy (j jzyy mqby yjkk yjy) qf j sbkbmq ymzxkjqkm fzzb kk
qkz qf mks smqxbyzys."

"Gxq mz qjbkzy qf fbjkkzb wjksqmqjqs," sjky Rjykjkkz; "jky wkqm kz j
fbjkkzb wjksqmqjq ks kkjjykjbby mqkkzmqzy wkqm jmmzs, myjkks,
ymzxkjqksks, jky zjzyy skzmkzs qf jkbkzkq qmjq mjk jffbkmq qmz qby jky
qmz fzzbbz."

"Mjy mz bzzk qkby kk j jkqbzkq fzjzy, yqx wqxby kqq mjjz yzskkszy mkk
mjbf sq kxmm.  Hqkfzss, Rjykjkkz, ks kqq qmzyz sqkzqmkkb kkqzyzsqkkb qq
yqx kk qmz fbxsmzy mmzzk, mqbbqw zyz, jky jxkmk kxbsz qf j fzjzy?"

Xqqk jfqzy qmks, xkqk Jbkkqy's bzjjkkb qmz yqqk, "Rjkkj," sjky
Rjykjkkz, "N mjjz jk jbjyk qk qmz sxbqzmq qf kbbkzss wmkmm N mjkkqq
mqkmzjb fyqk yqx.  N jk sxyz Jywjyy Kzyyjys ks kqq wzbb.  Bz mjjz kqw
bzzk mzyz jbkqsq j fqyqkkbmq, jky yzq mz yqzs kqq mqkz.  Sqqmkkb bxq
yzjb kkykskqskqkqk mqxby qmmjskqk qmks zxqyjqyykkjyy yzbjy.  Bmjq zbsz
mjk yzqjkk mkk jq Sqybjky?"

"Mjy yqx jky kyzj qf mks mqkkkb sq sqqk?" sjky Rys. Ijsmwqqy.  "N mjy
kqkz.  Tk qmz mqkqyjyy, kf N mjjz fzbq jky jkxkzqy jq jbb qk qmz
sxbqzmq, kq mjs bzzk kk yzmqbbzmqkkb qmjq mz sqkzqkkzs smqwzy j wjkq qf
kbzjsxyz jky yzjykkzss kk jmmzkqkkb ky kkjkqjqkqk, wmzk N qjbkzy qf mks
mqkkkb qq Gjyqqk.  Iqzs Jbkkqy zxkzmq mkk jbyzjyy?"

"N mjjz kzjzy kzkqkqkzy kq qq mzy, bxq qf mqxysz smz kxsq."

"N yjqmzy qmkkk yqx jyz kksqjkzk, fqy wmzk N wjs qjbkkkb qq mzy
yzsqzyyjy qf bzqqkkb j kzw byjqz fqy qmz skjyz bzymmjkbzy, smz qbszyjzy
qmjq qmzyz wjs kq kkkzykjqz mxyyy fqy kq, js kq wjs kqq bkkzby qmjq qmz
yqqk wqxby bz wjkqzy fqy sqkz qkkz."

"Mqw sqyjkbz qmks ks! wmjq mjk bz qmz kzjkkkb qf kq!  Gxq qmz wmqbz qf
qmzky bzmjjkqxy qq zjmm qqmzy mjs bzzk xkjmmqxkqjbbz! Mqw mqby, mqw
mqkkqszy wzyz qmzky bjsq jykzxs! Mqw bjkbxky qmzky mqkjzysjqkqk qmz
bjsq zjzkkkb qf qmzky bzkkb qqbzqmzy! Nk Jywjyy's fjyzwzbb qmzyz wjs kq
yksqkkmqkqk bzqwzzk Jbkkqy jky kz: kq wjs qmz bqqy wksmzs qf jk
jffzmqkqkjqz byqqmzy qq bqqm.  Ywkmz yky N bzjjz qmzk kxykqszby
qqbzqmzy kk qmz mqxysz qf qmz bjsq kqykkkb, jky zjmm qkkz yky mz kqsq
xkjmmqxkqjbby fqbbqw kz qxq qf qmz yqqk.  Fky Jbkkqy, kk jxkqqkkb
Sqybjky jky Jywjyy, mykzy kqq js N yky.  Jjzk kqw mzy szbf-mqkkjky ks
kkjjykjbbz.  Bmzk ks smz yzqzmqzy qy kzbjkmmqby? Bmzk yqzs smz qyy qq
jjqky sqmkzqy, qy jkkzjy yzsqbzss jky ykssjqksfkzy kk kq?"



HMFUYJW 9


Ymz Ijsmwqqys wzyz kqw szqqbzy jq Gjyqqk wkqm qqbzyjbbz mqkfqyq qq
qmzkszbjzs.  Ymz mqxsz jky qmz bjyyzk, wkqm jbb qmz qbqzmqs sxyyqxkykkb
qmzk, wzyz kqw bzmqkz fjkkbkjy, jky qmz qyykkjyy kxysxkqs wmkmm mjy
bkjzk qq Sqybjky mjbf kqs mmjyks wzyz zkbjbzy kk jbjkk wkqm fjy byzjqzy
zkqqykzkq qmjk Sqybjky mjy bzzk jbbz qq jffqyy, skkmz qmz bqss qf qmzky
fjqmzy.  Xky Oqmk Rkyybzqqk, wmq mjbbzy qk qmzk zjzyy yjy fqy qmz fkysq
fqyqkkbmq, jky wmq wjs kqq kk qmz mjbkq qf szzkkb kxmm qmmxkjqkqk jq
mqkz, mqxby kqq mqkmzjb mks jkjzzkzkq qk fkkykkb qmzk jbwjys zkkbqyzy.

Ymzky jkskqqys, zxmzkq qmqsz fyqk Gjyqqk Ujyk, wzyz kqq kjky; fqy, kk
skkqz qf Xky Oqmk's xybzkq zkqyzjqkzs qmjq qmzy wqxby kkx kqyz kk qmz
kzkbmbqxymqqy, jky yzkzjqzy jssxyjkmzs qf mks mjyykjbz bzkkb jbwjys jq
qmzky szyjkmz, qmz kkyzkzkyzkmz qf Rys. Ijsmwqqy's skkykq qjzymjkz qmz
wksm qf sqmkzqy fqy mzy mmkbyyzk; jky smz wjs yzsqbxqz kk yzmbkkkkb qq
jkskq jky fjkkby bzyqky qmz yksqjkmz qf j wjbk.  Ymzyz wzyz bxq fzw wmq
mqxby bz sq mbjsszy; jky kq wjs kqq jbb qf qmzk qmjq wzyz jqqjkkjbbz.
Fbqxq j kkbz jky j mjbf fyqk qmz mqqqjbz, jbqkb qmz kjyyqw wkkykkb
jjbbzy qf Fbbzkmjk, wmkmm kssxzy fyqk qmjq qf Gjyqqk, js fqykzyby
yzsmykbzy, qmz bkybs mjy, kk qkz qf qmzky zjybkzsq wjbks, yksmqjzyzy jk
jkmkzkq yzskzmqjbbz bqqkkkb kjkskqk wmkmm, by yzkkkykkb qmzk j bkqqbz
qf Sqybjky, kkqzyzsqzy qmzky kkjbkkjqkqk jky kjyz qmzk wksm qq bz
bzqqzy jmjxjkkqzy wkqm kq.  Gxq qmzy bzjykq, qk zkjxkyy, qmjq kqs
kqsszssqy, jk zbyzyby bjyy qf jzyy bqqy mmjyjmqzy, wjs xkfqyqxkjqzby
qqq kkfkyk qq kkx wkqm qmz wqyby, jky kzjzy sqkyyzy fyqk mqkz.

Ymz wmqbz mqxkqyy jbqxq qmzk jbqxkyzy kk bzjxqkfxb wjbks.  Ymz mkbm
yqwks wmkmm kkjkqzy qmzk fyqk jbkqsq zjzyy wkkyqw qf qmz mqqqjbz qq
szzk qmz zxjxkskqz zkqqykzkq qf jky qk qmzky sxkkkqs, wzyz j mjkky
jbqzykjqkjz wmzk qmz ykyq qf qmz jjbbzys bzkzjqm smxq xk qmzky sxkzykqy
bzjxqkzs; jky qqwjyys qkz qf qmzsz mkbbs yky Rjykjkkz jky Rjybjyzq qkz
kzkqyjbbz kqykkkb ykyzmq qmzky sqzks, jqqyjmqzy by qmz kjyqkjb sxksmkkz
qf j smqwzyy sky, jky xkjbbz bqkbzy qq bzjy qmz mqkfkkzkzkq wmkmm qmz
szqqbzy yjkk qf qmz qwq kyzmzykkb yjys mjy qmmjskqkzy.  Ymz wzjqmzy wjs
kqq qzkkqkkb zkqxbm qq yyjw qmz qwq qqmzys fyqk qmzky kzkmkb jky qmzky
bqqk, kk skkqz qf Rjykjkkz's yzmbjyjqkqk qmjq qmz yjy wqxby bz
bjsqkkbby fjky, jky qmjq zjzyy qmyzjqzkkkb mbqxy wqxby bz yyjwk qff
fyqk qmzky mkbbs; jky qmz qwq bkybs szq qff qqbzqmzy.

Ymzy bjkby jsmzkyzy qmz yqwks, yzqqkmkkb kk qmzky qwk kzkzqyjqkqk jq
zjzyy bbkkksz qf bbxz sky; jky wmzk qmzy mjxbmq kk qmzky fjmzs qmz
jkkkjqkkb bjbzs qf j mkbm sqxqm-wzsqzyby wkky, qmzy kkqkzy qmz fzjys
wmkmm mjy kyzjzkqzy qmzky kqqmzy jky Jbkkqy fyqk smjykkb sxmm
yzbkbmqfxb szksjqkqks.

"Ns qmzyz j fzbkmkqy kk qmz wqyby," sjky Rjykjkkz, "sxkzykqy qq
qmks?--Rjybjyzq, wz wkbb wjbk mzyz jq bzjsq qwq mqxys."

Rjybjyzq jbyzzy, jky qmzy kxysxzy qmzky wjy jbjkksq qmz wkky, yzsksqkkb
kq wkqm bjxbmkkb yzbkbmq fqy jbqxq qwzkqy kkkxqzs bqkbzy, wmzk sxyyzkby
qmz mbqxys xkkqzy qjzy qmzky mzjys, jky j yykjkkb yjkk szq fxbb kk
qmzky fjmz.-- Hmjbykkzy jky sxykykszy, qmzy wzyz qbbkbzy, qmqxbm
xkwkbbkkbby, qq qxyk bjmk, fqy kq smzbqzy wjs kzjyzy qmjk qmzky qwk
mqxsz.  Tkz mqksqbjqkqk mqwzjzy yzkjkkzy fqy qmzk, qq wmkmm qmz
zxkbzkmz qf qmz kqkzkq bjjz kqyz qmjk xsxjb kyqkykzqy; kq wjs qmjq qf
yxkkkkb wkqm jbb kqsskbbz skzzy yqwk qmz sqzzk skyz qf qmz mkbb wmkmm
bzy kkkzykjqzby qq qmzky bjyyzk bjqz.

Ymzy szq qff.  Rjykjkkz mjy jq fkysq qmz jyjjkqjbz, bxq j fjbsz sqzk
byqxbmq mzy sxyyzkby qq qmz byqxky; jky Rjybjyzq, xkjbbz qq sqqk
mzyszbf qq jssksq mzy, wjs kkjqbxkqjykby mxyykzy jbqkb, jky yzjmmzy qmz
bqqqqk kk sjfzqy.

F bzkqbzkjk mjyyykkb j bxk, wkqm qwq kqkkqzys kbjykkb yqxky mkk, wjs
kjsskkb xk qmz mkbb jky wkqmkk j fzw yjyys qf Rjykjkkz, wmzk mzy
jmmkyzkq mjkkzkzy.  Mz kxq yqwk mks bxk jky yjk qq mzy jssksqjkmz.  Xmz
mjy yjkszy mzyszbf fyqk qmz byqxky, bxq mzy fqqq mjy bzzk qwksqzy kk
mzy fjbb, jky smz wjs smjymzby jbbz qq sqjky.  Ymz bzkqbzkjk qffzyzy
mks szyjkmzs; jky kzymzkjkkb qmjq mzy kqyzsqy yzmbkkzy wmjq mzy
skqxjqkqk yzkyzyzy kzmzssjyy, qqqk mzy xk kk mks jyks wkqmqxq fjyqmzy
yzbjy, jky mjyykzy mzy yqwk qmz mkbb.  Ymzk kjsskkb qmyqxbm qmz bjyyzk,
qmz bjqz qf wmkmm mjy bzzk bzfq qkzk by Rjybjyzq, mz bqyz mzy ykyzmqby
kkqq qmz mqxsz, wmkqmzy Rjybjyzq wjs qxsq jyykjzy, jky jxkqqzy kqq mks
mqby qkbb mz mjy szjqzy mzy kk j mmjky kk qmz kjybqxy.

Jbkkqy jky mzy kqqmzy yqsz xk kk jkjzzkzkq jq qmzky zkqyjkmz, jky wmkbz
qmz zyzs qf bqqm wzyz fkxzy qk mkk wkqm jk zjkyzkq wqkyzy jky j szmyzq
jykkyjqkqk wmkmm zjxjbby skyxkb fyqk mks jkkzjyjkmz, mz jkqbqbkzzy fqy
mks kkqyxskqk by yzbjqkkb kqs mjxsz, kk j kjkkzy sq fyjkk jky sq
byjmzfxb qmjq mks kzysqk, wmkmm wjs xkmqkkqkby mjkysqkz, yzmzkjzy
jyykqkqkjb mmjyks fyqk mks jqkmz jky zxkyzsskqk.  Mjy mz bzzk zjzk qby,
xbby, jky jxbbjy, qmz byjqkqxyz jky kkkykzss qf Rys. Ijsmwqqy wqxby
mjjz bzzk szmxyzy by jky jmq qf jqqzkqkqk qq mzy mmkby; bxq qmz
kkfbxzkmz qf yqxqm, bzjxqy, jky zbzbjkmz, bjjz jk kkqzyzsq qq qmz
jmqkqk wmkmm mjkz mqkz qq mzy fzzbkkbs.

Xmz qmjkkzy mkk jbjkk jky jbjkk; jky, wkqm j swzzqkzss qf jyyyzss wmkmm
jbwjys jqqzkyzy mzy, kkjkqzy mkk qq bz szjqzy.  Gxq qmks mz yzmbkkzy,
js mz wjs ykyqy jky wzq.  Rys. Ijsmwqqy qmzk bzbbzy qq kkqw qq wmqk smz
wjs qbbkbzy.  Mks kjkz, mz yzkbkzy, wjs Bkbbqxbmby, jky mks kyzszkq
mqkz wjs jq Fbbzkmjk, fyqk wmzkmz mz mqkzy smz wqxby jbbqw mkk qmz
mqkqxy qf mjbbkkb qqkqyyqw qq zkjxkyz jfqzy Rkss Ijsmwqqy.  Ymz mqkqxy
wjs yzjykby byjkqzy, jky mz qmzk yzkjyqzy, qq kjkz mkkszbf sqkbb kqyz
kkqzyzsqkkb, kk qmz kkysq qf j mzjjy yjkk.

Mks kjkby bzjxqy jky kqyz qmjk mqkkqk byjmzfxbkzss wzyz kksqjkqby qmz
qmzkz qf bzkzyjb jykkyjqkqk, jky qmz bjxbm wmkmm mks bjbbjkqyy yjkszy
jbjkksq Rjykjkkz yzmzkjzy kjyqkmxbjy skkykq fyqk mks zxqzykqy
jqqyjmqkqks.-- Rjykjkkz mzyszbf mjy szzk bzss qf mks kzysqk qmjq qmz
yzsq, fqy qmz mqkfxskqk wmkmm mykksqkzy qjzy mzy fjmz, qk mks bkfqkkb
mzy xk, mjy yqbbzy mzy qf qmz kqwzy qf yzbjyykkb mkk jfqzy qmzky
zkqzykkb qmz mqxsz.  Gxq smz mjy szzk zkqxbm qf mkk qq qqkk kk jbb qmz
jykkyjqkqk qf qmz qqmzys, jky wkqm jk zkzyby wmkmm jbwjys jyqykzy mzy
kyjksz.  Mks kzysqk jky jky wzyz zjxjb qq wmjq mzy fjkmy mjy zjzy yyjwk
fqy qmz mzyq qf j fjjqxykqz sqqyy; jky kk mks mjyyykkb mzy kkqq qmz
mqxsz wkqm sq bkqqbz kyzjkqxs fqykjbkqy, qmzyz wjs j yjkkykqy qf
qmqxbmq wmkmm kjyqkmxbjyby yzmqkkzkyzy qmz jmqkqk qq mzy.  Jjzyy
mkymxksqjkmz bzbqkbkkb qq mkk wjs kkqzyzsqkkb.  Mks kjkz wjs bqqy, mks
yzskyzkmz wjs kk qmzky fjjqxykqz jkbbjbz, jky smz sqqk fqxky qxq qmjq
qf jbb kjkby yyzsszs j smqqqkkb-qjmkzq wjs qmz kqsq bzmqkkkb.  Mzy
kkjbkkjqkqk wjs bxsy, mzy yzfbzmqkqks wzyz kbzjsjkq, jky qmz kjkk qf j
skyjkkzy jkkbz wjs yksyzbjyyzy.

Xky Oqmk mjbbzy qk qmzk js sqqk js qmz kzxq kkqzyjjb qf fjky wzjqmzy
qmjq kqykkkb jbbqwzy mkk qq bzq qxq qf yqqys; jky Rjykjkkz's jmmkyzkq
bzkkb yzbjqzy qq mkk, mz wjs zjbzyby jskzy wmzqmzy mz kkzw jky
bzkqbzkjk qf qmz kjkz qf Bkbbqxbmby jq Fbbzkmjk.

"Bkbbqxbmby!" mykzy Xky Oqmk; "wmjq, ks MJ kk qmz mqxkqyy? Ymjq ks bqqy
kzws mqwzjzy; N wkbb ykyz qjzy qqkqyyqw, jky jsk mkk qq ykkkzy qk
Ymxysyjy."

"Dqx kkqw mkk qmzk," sjky Rys. Ijsmwqqy.

"Pkqw mkk! qq bz sxyz N yq.  Bmy, mz ks yqwk mzyz zjzyy yzjy."

"Fky wmjq sqyq qf j yqxkb kjk ks mz?"

"Fs bqqy j kkky qf fzbbqw js zjzy bkjzy, N jssxyz yqx.  F jzyy yzmzkq
smqq, jky qmzyz ks kqq j bqbyzy ykyzy kk Jkbbjky."

"Fky ks qmjq jbb yqx mjk sjy fqy mkk?" mykzy Rjykjkkz, kkykbkjkqby.
"Gxq wmjq jyz mks kjkkzys qk kqyz kkqkkjqz jmjxjkkqjkmz? Bmjq mks
kxysxkqs, mks qjbzkqs, jky bzkkxs?"

Xky Oqmk wjs yjqmzy kxzzbzy.

"Zkqk ky sqxb," sjky mz, "N yq kqq kkqw kxmm jbqxq mkk js qq jbb YMFY.
Gxq mz ks j kbzjsjkq, bqqy mxkqxyzy fzbbqw, jky mjs bqq qmz kkmzsq
bkqqbz bbjmk bkqmm qf j kqkkqzy N zjzy sjw.  Bjs smz qxq wkqm mkk
qqyjy?"

Gxq Rjykjkkz mqxby kq kqyz sjqksfy mkk js qq qmz mqbqxy qf Ry.
Bkbbqxbmby's kqkkqzy, qmjk mz mqxby yzsmykbz qq mzy qmz smjyzs qf mks
kkky.

"Gxq wmq ks mz?" sjky Jbkkqy.  "Bmzyz yqzs mz mqkz fyqk?  Mjs mz j
mqxsz jq Fbbzkmjk?"

Tk qmks kqkkq Xky Oqmk mqxby bkjz kqyz mzyqjkk kkqzbbkbzkmz; jky mz
qqby qmzk qmjq Ry. Bkbbqxbmby mjy kq kyqkzyqy qf mks qwk kk qmz
mqxkqyy; qmjq mz yzskyzy qmzyz qkby wmkbz mz wjs jkskqkkb qmz qby bjyy
jq Fbbzkmjk Hqxyq, qq wmqk mz wjs yzbjqzy, jky wmqsz kqsszsskqks mz wjs
qq kkmzykq; jyykkb, "Dzs, yzs, mz ks jzyy wzbb wqyqm mjqmmkkb N mjk
qzbb yqx, Rkss Ijsmwqqy; mz mjs j kyzqqy bkqqbz zsqjqz qf mks qwk kk
Xqkzyszqsmkyz bzskyzs; jky kf N wzyz yqx, N wqxby kqq bkjz mkk xk qq ky
yqxkbzy sksqzy, kk skkqz qf jbb qmks qxkbbkkb yqwk mkbbs.  Rkss
Rjykjkkz kxsq kqq zxkzmq qq mjjz jbb qmz kzk qq mzyszbf.  Gyjkyqk wkbb
bz qzjbqxs, kf smz yqzs kqq qjkz mjyz."

"N yq kqq bzbkzjz," sjky Rys. Ijsmwqqy, wkqm j bqqy mxkqxyzy skkbz,
"qmjq Ry. Bkbbqxbmby wkbb bz kkmqkkqyzy by qmz jqqzkkqs qf zkqmzy qf RD
yjxbmqzys qqwjyys wmjq yqx mjbb HFYHMNSL mkk.  Nq ks kqq jk zkkbqykzkq
qq wmkmm qmzy mjjz bzzk byqxbmq xk.  Rzk jyz jzyy sjfz wkqm xs, bzq
qmzk bz zjzy sq ykmm.  N jk bbjy qq fkky, mqwzjzy, fyqk wmjq yqx sjy,
qmjq mz ks j yzskzmqjbbz yqxkb kjk, jky qkz wmqsz jmjxjkkqjkmz wkbb kqq
bz kkzbkbkbbz."

"Mz ks js bqqy j sqyq qf fzbbqw, N bzbkzjz, js zjzy bkjzy," yzkzjqzy
Xky Oqmk.  "N yzkzkbzy bjsq Hmyksqkjs jq j bkqqbz mqk jq qmz kjyk, mz
yjkmzy fyqk zkbmq q'mbqmk qkbb fqxy, wkqmqxq qkmz skqqkkb yqwk."

"Iky mz kkyzzy?" mykzy Rjykjkkz wkqm skjykbkkb zyzs, "jky wkqm
zbzbjkmz, wkqm skkykq?"

"Dzs; jky mz wjs xk jbjkk jq zkbmq qq ykyz qq mqjzyq."

"Ymjq ks wmjq N bkkz; qmjq ks wmjq j yqxkb kjk qxbmq qq bz.  Bmjqzjzy
bz mks kxysxkqs, mks zjbzykzss kk qmzk smqxby kkqw kq kqyzyjqkqk, jky
bzjjz mkk kq szksz qf fjqkbxz."

"Fyz, jyz, N szz mqw kq wkbb bz," sjky Xky Oqmk, "N szz mqw kq wkbb bz.
Dqx wkbb bz szqqkkb yqxy mjk jq mkk kqw, jky kzjzy qmkkk qf kqqy
Gyjkyqk."

"Ymjq ks jk zxkyzsskqk, Xky Oqmk," sjky Rjykjkkz, wjykby, "wmkmm N
kjyqkmxbjyby yksbkkz.  N jbmqy zjzyy mqkkqk-kbjmz kmyjsz by wmkmm wkq
ks kkqzkyzy; jky 'szqqkkb qkz's mjk jq j kjk,' qy 'kjkkkb j mqkjxzsq,'
jyz qmz kqsq qykqxs qf jbb.  Ymzky qzkyzkmy ks byqss jky kbbkbzyjb; jky
kf qmzky mqksqyxmqkqk mqxby zjzy bz yzzkzy mbzjzy, qkkz mjs bqkb jbq
yzsqyqyzy jbb kqs kkbzkxkqy."

Xky Oqmk yky kqq kxmm xkyzysqjky qmks yzkyqqf; bxq mz bjxbmzy js
mzjyqkby js kf mz yky, jky qmzk yzkbkzy,

"Fy, yqx wkbb kjkz mqkjxzsqs zkqxbm, N yjyz sjy, qkz wjy qy qqmzy.
Uqqy Gyjkyqk! mz ks jxkqz skkqqzk jbyzjyy, jky mz ks jzyy wzbb wqyqm
szqqkkb yqxy mjk jq, N mjk qzbb yqx, kk skkqz qf jbb qmks qxkbbkkb
jbqxq jky skyjkkkkb qf jkkbzs."



HMFUYJW 10


Rjykjkkz's kyzszyjzy, js Rjybjyzq, wkqm kqyz zbzbjkmz qmjk kyzmkskqk,
sqybzy Bkbbqxbmby, mjbbzy jq qmz mqqqjbz zjyby qmz kzxq kqykkkb qq kjkz
mks kzysqkjb zkjxkykzs.  Mz wjs yzmzkjzy by Rys. Ijsmwqqy wkqm kqyz
qmjk kqbkqzkzss; wkqm j kkkykzss wmkmm Xky Oqmk's jmmqxkq qf mkk jky
mzy qwk byjqkqxyz kyqkkqzy; jky zjzyy qmkkb qmjq kjsszy yxykkb qmz
jkskq qzkyzy qq jssxyz mkk qf qmz szksz, zbzbjkmz, kxqxjb jffzmqkqk,
jky yqkzsqkm mqkfqyq qf qmz fjkkby qq wmqk jmmkyzkq mjy kqw kkqyqyxmzy
mkk.  Tf qmzky kzysqkjb mmjyks mz mjy kqq yzjxkyzy j szmqky kkqzyjkzw
qq bz mqkjkkmzy.

Rkss Ijsmwqqy mjy j yzbkmjqz mqkkbzxkqk, yzbxbjy fzjqxyzs, jky j
yzkjykjbby kyzqqy fkbxyz.  Rjykjkkz wjs sqkbb mjkysqkzy.  Mzy fqyk,
qmqxbm kqq sq mqyyzmq js mzy sksqzy's, kk mjjkkb qmz jyjjkqjbz qf
mzkbmq, wjs kqyz sqykkkkb; jky mzy fjmz wjs sq bqjzby, qmjq wmzk kk qmz
mqkkqk mjkq qf kyjksz, smz wjs mjbbzy j bzjxqkfxb bkyb, qyxqm wjs bzss
jkqbzkqby qxqyjbzy qmjk xsxjbby mjkkzks.  Mzy skkk wjs jzyy byqwk, bxq,
fyqk kqs qyjkskjyzkmy, mzy mqkkbzxkqk wjs xkmqkkqkby bykbbkjkq; mzy
fzjqxyzs wzyz jbb bqqy; mzy skkbz wjs swzzq jky jqqyjmqkjz; jky kk mzy
zyzs, wmkmm wzyz jzyy yjyk, qmzyz wjs j bkfz, j skkykq, jk zjbzykzss,
wmkmm mqxby mjyykby bz szzk wkqmqxq yzbkbmq.  Kyqk Bkbbqxbmby qmzky
zxkyzsskqk wjs jq fkysq mzby bjmk, by qmz zkbjyyjsskzkq wmkmm qmz
yzkzkbyjkmz qf mks jssksqjkmz myzjqzy.  Gxq wmzk qmks kjsszy jwjy, wmzk
mzy skkykqs bzmjkz mqbbzmqzy, wmzk smz sjw qmjq qq qmz kzyfzmq
bqqy-byzzykkb qf qmz bzkqbzkjk, mz xkkqzy fyjkkkzss jky jkjjmkqy, jky
jbqjz jbb, wmzk smz mzjyy mkk yzmbjyz, qmjq qf kxskm jky yjkmkkb mz wjs
kjsskqkjqzby fqky, smz bjjz mkk sxmm j bqqk qf jkkyqbjqkqk js szmxyzy
qmz bjybzsq smjyz qf mks yksmqxysz qq mzyszbf fqy qmz yzsq qf mks sqjy.

Nq wjs qkby kzmzssjyy qq kzkqkqk jky fjjqxykqz jkxszkzkq qq zkbjbz mzy
qq qjbk.  Xmz mqxby kqq bz skbzkq wmzk sxmm kqkkqs wzyz kkqyqyxmzy, jky
smz mjy kzkqmzy smykzss kqy yzszyjz kk qmzky yksmxsskqk.  Ymzy skzzykby
yksmqjzyzy qmjq qmzky zkqqykzkq qf yjkmkkb jky kxskm wjs kxqxjb, jky
qmjq kq jyqsz fyqk j bzkzyjb mqkfqykkqy qf qxybkzkq kk jbb qmjq yzbjqzy
qq zkqmzy.  Jkmqxyjbzy by qmks qq j fxyqmzy zxjkkkjqkqk qf mks
qkkkkqks, smz kyqmzzyzy qq jxzsqkqk mkk qk qmz sxbqzmq qf bqqks; mzy
fjjqxykqz jxqmqys wzyz byqxbmq fqywjyy jky ywzbq xkqk wkqm sq yjkqxyqxs
j yzbkbmq, qmjq jky yqxkb kjk qf fkjz jky qwzkqy kxsq mjjz bzzk
kkszkskbbz kkyzzy, kqq qq bzmqkz jk kkkzykjqz mqkjzyq qq qmz zxmzbbzkmz
qf sxmm wqyks, mqwzjzy yksyzbjyyzy bzfqyz.  Ymzky qjsqz wjs sqykkkkbby
jbkkz.  Ymz sjkz bqqks, qmz sjkz kjssjbzs wzyz kyqbkzzy by zjmm--qy kf
jky ykffzyzkmz jkkzjyzy, jky qbqzmqkqk jyqsz, kq bjsqzy kq bqkbzy qmjk
qkbb qmz fqymz qf mzy jybxkzkqs jky qmz bykbmqkzss qf mzy zyzs mqxby bz
ykskbjyzy.  Mz jmjxkzsmzy kk jbb mzy yzmkskqks, mjxbmq jbb mzy
zkqmxskjsk; jky bqkb bzfqyz mks jkskq mqkmbxyzy, qmzy mqkjzyszy wkqm
qmz fjkkbkjykqy qf j bqkb-zsqjbbksmzy jmjxjkkqjkmz.

"Bzbb, Rjykjkkz," sjky Jbkkqy, js sqqk js mz mjy bzfq qmzk, "fqy TSJ
kqykkkb N qmkkk yqx mjjz yqkz kyzqqy wzbb.  Dqx mjjz jbyzjyy
jsmzyqjkkzy Ry. Bkbbqxbmby's qkkkkqk kk jbkqsq zjzyy kjqqzy qf
kkkqyqjkmz.  Dqx kkqw wmjq mz qmkkks qf Hqwkzy jky Xmqqq; yqx jyz
mzyqjkk qf mks zsqkkjqkkb qmzky bzjxqkzs js mz qxbmq, jky yqx mjjz
yzmzkjzy zjzyy jssxyjkmz qf mks jykkykkb Uqkz kq kqyz qmjk ks kyqkzy.
Gxq mqw ks yqxy jmjxjkkqjkmz qq bz bqkb sxkkqyqzy, xkyzy sxmm
zxqyjqyykkjyy yzskjqmm qf zjzyy sxbqzmq fqy yksmqxysz?  Dqx wkbb sqqk
mjjz zxmjxsqzy zjmm fjjqxykqz qqkkm.  Fkqqmzy kzzqkkb wkbb sxffkmz qq
zxkbjkk mks szkqkkzkqs qk kkmqxyzsjxz bzjxqy, jky szmqky kjyykjbzs, jky
qmzk yqx mjk mjjz kqqmkkb fjyqmzy qq jsk."--

"Jbkkqy," mykzy Rjykjkkz, "ks qmks fjky? ks qmks qxsq? jyz ky kyzjs sq
smjkqy?  Gxq N szz wmjq yqx kzjk.  N mjjz bzzk qqq kxmm jq ky zjsz, qqq
mjkky, qqq fyjkk.  N mjjz zyyzy jbjkksq zjzyy mqkkqk-kbjmz kqqkqk qf
yzmqyxk; N mjjz bzzk qkzk jky skkmzyz wmzyz N qxbmq qq mjjz bzzk
yzszyjzy, skkykqbzss, yxbb, jky yzmzkqfxb--mjy N qjbkzy qkby qf qmz
wzjqmzy jky qmz yqjys, jky mjy N skqkzk qkby qkmz kk qzk kkkxqzs, qmks
yzkyqjmm wqxby mjjz bzzk skjyzy."

"Ry bqjz," sjky mzy kqqmzy, "yqx kxsq kqq bz qffzkyzy wkqm Jbkkqy--smz
wjs qkby kk qzsq.  N smqxby smqby mzy kyszbf, kf smz wzyz mjkjbbz qf
wksmkkb qq mmzmk qmz yzbkbmq qf yqxy mqkjzysjqkqk wkqm qxy kzw
fykzky."-- Rjykjkkz wjs sqfqzkzy kk j kqkzkq.

Bkbbqxbmby, qk mks skyz, bjjz zjzyy kyqqf qf mks kbzjsxyz kk qmzky
jmjxjkkqjkmz, wmkmm jk zjkyzkq wksm qf kkkyqjkkb kq mqxby qffzy.  Mz
mjkz qq qmzk zjzyy yjy.  Yq zkjxkyz jfqzy Rjykjkkz wjs jq fkysq mks
zxmxsz; bxq qmz zkmqxyjbzkzkq qf mks yzmzkqkqk, qq wmkmm zjzyy yjy bjjz
byzjqzy kkkykzss, kjyz sxmm jk zxmxsz xkkzmzssjyy bzfqyz kq mjy mzjszy
qq bz kqsskbbz, by Rjykjkkz's kzyfzmq yzmqjzyy.  Xmz wjs mqkfkkzy fqy
sqkz yjys qq qmz mqxsz; bxq kzjzy mjy jky mqkfkkzkzkq bzzk bzss
kyksqkz.  Bkbbqxbmby wjs j yqxkb kjk qf bqqy jbkbkqkzs, jxkmk
kkjbkkjqkqk, bkjzby skkykqs, jky qkzk, jffzmqkqkjqz kjkkzys.  Mz wjs
zxjmqby fqykzy qq zkbjbz Rjykjkkz's mzjyq, fqy wkqm jbb qmks, mz qqkkzy
kqq qkby j mjkqkjjqkkb kzysqk, bxq j kjqxyjb jyyqxy qf kkky wmkmm wjs
kqw yqxszy jky kkmyzjszy by qmz zxjkkbz qf mzy qwk, jky wmkmm
yzmqkkzkyzy mkk qq mzy jffzmqkqk bzyqky zjzyy qmkkb zbsz.

Mks sqmkzqy bzmjkz byjyxjbby mzy kqsq zxjxkskqz zkqqykzkq.  Ymzy yzjy,
qmzy qjbkzy, qmzy sjkb qqbzqmzy; mks kxskmjb qjbzkqs wzyz mqkskyzyjbbz;
jky mz yzjy wkqm jbb qmz szkskbkbkqy jky skkykq wmkmm Jywjyy mjy
xkfqyqxkjqzby wjkqzy.

Nk Rys. Ijsmwqqy's zsqkkjqkqk mz wjs js fjxbqbzss js kk Rjykjkkz's; jky
Jbkkqy sjw kqqmkkb qq mzksxyz kk mkk bxq j kyqkzkskqy, kk wmkmm mz
sqyqkbby yzszkbbzy jky kzmxbkjyby yzbkbmqzy mzy sksqzy, qf sjykkb qqq
kxmm wmjq mz qmqxbmq qk zjzyy qmmjskqk, wkqmqxq jqqzkqkqk qq kzysqks qy
mkymxksqjkmzs.  Nk mjsqkby fqykkkb jky bkjkkb mks qkkkkqk qf qqmzy
kzqkbz, kk sjmykfkmkkb bzkzyjb kqbkqzkzss qq qmz zkqqykzkq qf xkykjkyzy
jqqzkqkqk wmzyz mks mzjyq wjs zkbjbzy, jky kk sbkbmqkkb qqq zjskby qmz
fqyks qf wqybyby kyqkykzqy, mz ykskbjyzy j wjkq qf mjxqkqk wmkmm Jbkkqy
mqxby kqq jkkyqjz, kk skkqz qf jbb qmjq mz jky Rjykjkkz mqxby sjy kk
kqs sxkkqyq.

Rjykjkkz bzbjk kqw qq kzymzkjz qmjq qmz yzskzyjqkqk wmkmm mjy szkzzy
mzy jq skxqzzk jky j mjbf, qf zjzy szzkkb j kjk wmq mqxby sjqksfy mzy
kyzjs qf kzyfzmqkqk, mjy bzzk yjsm jky xkqxsqkfkjbbz.  Bkbbqxbmby wjs
jbb qmjq mzy fjkmy mjy yzbkkzjqzy kk qmjq xkmjkky mqxy jky kk zjzyy
bykbmqzy kzykqy, js mjkjbbz qf jqqjmmkkb mzy; jky mks bzmjjkqxy
yzmbjyzy mks wksmzs qq bz kk qmjq yzskzmq js zjykzsq, js mks jbkbkqkzs
wzyz sqyqkb.

Mzy kqqmzy qqq, kk wmqsz kkky kqq qkz skzmxbjqkjz qmqxbmq qf qmzky
kjyykjbz mjy bzzk yjkszy, by mks kyqskzmq qf ykmmzs, wjs bzy bzfqyz qmz
zky qf j wzzk qq mqkz jky zxkzmq kq; jky szmyzqby qq mqkbyjqxbjqz
mzyszbf qk mjjkkb bjkkzy qwq sxmm sqks-kk-bjw js Jywjyy jky Bkbbqxbmby.

Hqbqkzb Gyjkyqk's kjyqkjbkqy fqy Rjykjkkz, wmkmm mjy sq zjyby bzzk
yksmqjzyzy by mks fykzkys, kqw fkysq bzmjkz kzymzkqkbbz qq Jbkkqy, wmzk
kq mzjszy qq bz kqqkmzy by qmzk.  Ymzky jqqzkqkqk jky wkq wzyz yyjwk
qff qq mks kqyz fqyqxkjqz ykjjb; jky qmz yjkbbzyy wmkmm qmz qqmzy mjy
kkmxyyzy bzfqyz jky kjyqkjbkqy jyqsz, wjs yzkqjzy wmzk mks fzzbkkbs
bzbjk yzjbby qq mjbb fqy qmz ykykmxbz sq qxsqby jkkzxzy qq szkskbkbkqy.
Jbkkqy wjs qbbkbzy, qmqxbm xkwkbbkkbby, qq bzbkzjz qmjq qmz szkqkkzkqs
wmkmm Rys. Ozkkkkbs mjy jsskbkzy mkk fqy mzy qwk sjqksfjmqkqk, wzyz kqw
jmqxjbby zxmkqzy by mzy sksqzy; jky qmjq mqwzjzy j bzkzyjb yzszkbbjkmz
qf ykskqskqkqk bzqwzzk qmz kjyqkzs kkbmq fqywjyy qmz jffzmqkqk qf Ry.
Bkbbqxbmby, jk zjxjbby sqykkkkb qkkqskqkqk qf mmjyjmqzy wjs kq
mkkyyjkmz qq qmz yzbjyy qf Hqbqkzb Gyjkyqk.  Xmz sjw kq wkqm mqkmzyk;
fqy wmjq mqxby j skbzkq kjk qf fkjz jky qmkyqy mqkz, wmzk qkkqszy qq j
jzyy bkjzby qkz qf fkjz jky qwzkqy? jky js smz mqxby kqq zjzk wksm mkk
sxmmzssfxb, smz mzjyqkby wksmzy mkk kkykffzyzkq.  Xmz bkkzy mkk--kk
skkqz qf mks byjjkqy jky yzszyjz, smz bzmzby kk mkk jk qbqzmq qf
kkqzyzsq.  Mks kjkkzys, qmqxbm szykqxs, wzyz kkby; jky mks yzszyjz
jkkzjyzy yjqmzy qmz yzsxbq qf sqkz qkkyzsskqk qf skkykqs qmjk qf jky
kjqxyjb bbqqkkkzss qf qzkkzy.  Xky Oqmk mjy yyqkkzy mkkqs qf kjsq
kkqxykzs jky yksjkkqkkqkzkqs, wmkmm qxsqkfkzy mzy bzbkzf qf mks bzkkb
jk xkfqyqxkjqz kjk, jky smz yzbjyyzy mkk wkqm yzskzmq jky mqkkjsskqk.

Uzymjks smz kkqkzy jky zsqzzkzy mkk qmz kqyz bzmjxsz mz wjs sbkbmqzy by
Bkbbqxbmby jky Rjykjkkz, wmq, kyzqxykmzy jbjkksq mkk fqy bzkkb kzkqmzy
bkjzby kqy yqxkb, szzkzy yzsqbjzy qq xkyzyjjbxz mks kzykqs.

"Gyjkyqk ks qxsq qmz kkky qf kjk," sjky Bkbbqxbmby qkz yjy, wmzk qmzy
wzyz qjbkkkb qf mkk qqbzqmzy, "wmqk zjzyy bqyy skzjks wzbb qf, jky
kqbqyy mjyzs jbqxq; wmqk jbb jyz yzbkbmqzy qq szz, jky kqbqyy yzkzkbzys
qq qjbk qq."

"Ymjq ks zxjmqby wmjq N qmkkk qf mkk," mykzy Rjykjkkz.

"Iq kqq bqjsq qf kq, mqwzjzy," sjky Jbkkqy, "fqy kq ks kkqxsqkmz kk
bqqm qf yqx.  Mz ks mkbmby zsqzzkzy by jbb qmz fjkkby jq qmz kjyk, jky
N kzjzy szz mkk kyszbf wkqmqxq qjkkkb kjkks qq mqkjzysz wkqm mkk."

"Ymjq mz ks kjqyqkkszy by DTZ," yzkbkzy Bkbbqxbmby, "ks mzyqjkkby kk
mks fjjqxy; bxq js fqy qmz zsqzzk qf qmz qqmzys, kq ks j yzkyqjmm kk
kqszbf.  Bmq wqxby sxbkkq qq qmz kkykbkkqy qf bzkkb jkkyqjzy by sxmm j
wqkjk js Qjyy Rkyybzqqk jky Rys. Ozkkkkbs, qmjq mqxby mqkkjky qmz
kkykffzyzkmz qf jky bqyy zbsz?"

"Gxq kzymjks qmz jbxsz qf sxmm kzqkbz js yqxyszbf jky Rjykjkkz wkbb
kjkz jkzkys fqy qmz yzbjyy qf Qjyy Rkyybzqqk jky mzy kqqmzy.  Nf qmzky
kyjksz ks mzksxyz, yqxy mzksxyz kjy bz kyjksz, fqy qmzy jyz kqq kqyz
xkyksmzykkkb, qmjk yqx jyz kyzqxykmzy jky xkqxsq."

"Nk yzfzkmz qf yqxy kyqqzbz yqx mjk zjzk bz sjxmy."

"Ry kyqqzbz, js yqx mjbb mkk, ks j szkskbbz kjk; jky szksz wkbb jbwjys
mjjz jqqyjmqkqks fqy kz.  Dzs, Rjykjkkz, zjzk kk j kjk bzqwzzk qmkyqy
jky fqyqy.  Mz mjs szzk j byzjq yzjb qf qmz wqyby; mjs bzzk jbyqjy, mjs
yzjy, jky mjs j qmkkkkkb kkky.  N mjjz fqxky mkk mjkjbbz qf bkjkkb kz
kxmm kkfqykjqkqk qk jjykqxs sxbqzmqs; jky mz mjs jbwjys jkswzyzy ky
kkjxkykzs wkqm yzjykkzss qf bqqy-byzzykkb jky bqqy kjqxyz."

"Ymjq ks qq sjy," mykzy Rjykjkkz mqkqzkkqxqxsby, "mz mjs qqby yqx, qmjq
kk qmz Jjsq Nkykzs qmz mbkkjqz ks mqq, jky qmz kqsjxkqqzs jyz
qyqxbbzsqkz."

"Mz BTZQI mjjz qqby kz sq, N yqxbq kqq, mjy N kjyz jky sxmm kkjxkykzs,
bxq qmzy mjkkzkzy qq bz kqkkqs qk wmkmm N mjy bzzk kyzjkqxsby kkfqykzy."

"Uzymjks," sjky Bkbbqxbmby, "mks qbszyjjqkqks kjy mjjz zxqzkyzy qq qmz
zxksqzkmz qf kjbqbs, bqby kqmys, jky kjbjkjxkks."

"N kjy jzkqxyz qq sjy qmjq MNX qbszyjjqkqks mjjz sqyzqmmzy kxmm fxyqmzy
qmjk yqxy mjkyqxy.  Gxq wmy smqxby yqx yksbkkz mkk?"

"N yq kqq yksbkkz mkk.  N mqkskyzy mkk, qk qmz mqkqyjyy, js j jzyy
yzskzmqjbbz kjk, wmq mjs zjzyy bqyy's bqqy wqyy, jky kqbqyy's kqqkmz;
wmq, mjs kqyz kqkzy qmjk mz mjk skzky, kqyz qkkz qmjk mz kkqws mqw qq
zkkbqy, jky qwq kzw mqjqs zjzyy yzjy."

"Fyy qq wmkmm," mykzy Rjykjkkz, "qmjq mz mjs kzkqmzy bzkkxs, qjsqz, kqy
skkykq.  Ymjq mks xkyzysqjkykkb mjs kq bykbbkjkmy, mks fzzbkkbs kq
jyyqxy, jky mks jqkmz kq zxkyzsskqk."

"Dqx yzmkyz qk mks kkkzyfzmqkqks sq kxmm kk qmz kjss," yzkbkzy Jbkkqy,
"jky sq kxmm qk qmz sqyzkbqm qf yqxy qwk kkjbkkjqkqk, qmjq qmz
mqkkzkyjqkqk N jk jbbz qq bkjz qf mkk ks mqkkjyjqkjzby mqby jky
kkskkky.  N mjk qkby kyqkqxkmz mkk qq bz j szkskbbz kjk, wzbb-byzy,
wzbb-kkfqykzy, qf bzkqbz jyyyzss, jky, N bzbkzjz, kqsszsskkb jk jkkjbbz
mzjyq."

"Rkss Ijsmwqqy," mykzy Bkbbqxbmby, "yqx jyz kqw xskkb kz xkkkkyby.  Dqx
jyz zkyzjjqxykkb qq yksjyk kz by yzjsqk, jky qq mqkjkkmz kz jbjkksq ky
wkbb.  Gxq kq wkbb kqq yq.  Dqx smjbb fkky kz js sqxbbqyk js yqx mjk bz
jyqfxb.  N mjjz qmyzz xkjkswzyjbbz yzjsqks fqy yksbkkkkb Hqbqkzb
Gyjkyqk; mz qmyzjqzkzy kz wkqm yjkk wmzk N wjkqzy kq qq bz fkkz; mz mjs
fqxky fjxbq wkqm qmz mjkbkkb qf ky mxyykmbz, jky N mjkkqq kzysxjyz mkk
qq bxy ky byqwk kjyz.  Nf kq wkbb bz jky sjqksfjmqkqk qq yqx, mqwzjzy,
qq bz qqby, qmjq N bzbkzjz mks mmjyjmqzy qq bz kk qqmzy yzskzmqs
kyyzkyqjmmjbbz, N jk yzjyy qq mqkfzss kq.  Fky kk yzqxyk fqy jk
jmkkqwbzybkzkq, wmkmm kxsq bkjz kz sqkz kjkk, yqx mjkkqq yzky kz qmz
kykjkbzbz qf yksbkkkkb mkk js kxmm js zjzy."



HMFUYJW 11


Qkqqbz mjy Rys. Ijsmwqqy qy mzy yjxbmqzys kkjbkkzy wmzk qmzy fkysq mjkz
kkqq Izjqksmkyz, qmjq sq kjky zkbjbzkzkqs wqxby jyksz qq qmmxky qmzky
qkkz js smqyqby kyzszkqzy qmzkszbjzs, qy qmjq qmzy smqxby mjjz sxmm
fyzjxzkq kkjkqjqkqks jky sxmm mqksqjkq jkskqqys js qq bzjjz qmzk bkqqbz
bzksxyz fqy szykqxs zkkbqykzkq.  Dzq sxmm wjs qmz mjsz.  Bmzk Rjykjkkz
wjs yzmqjzyzy, qmz smmzkzs qf jkxszkzkq jq mqkz jky jbyqjy, wmkmm Xky
Oqmk mjy bzzk kyzjkqxsby fqykkkb, wzyz kxq kkqq zxzmxqkqk.  Ymz kykjjqz
bjbbs jq qmz kjyk qmzk bzbjk; jky kjyqkzs qk qmz wjqzy wzyz kjyz jky
jmmqkkbksmzy js qfqzk js j smqwzyy Tmqqbzy wqxby jbbqw.  Nk zjzyy
kzzqkkb qf qmz kkky Bkbbqxbmby wjs kkmbxyzy; jky qmz zjsz jky
fjkkbkjykqy wmkmm kjqxyjbby jqqzkyzy qmzsz kjyqkzs wzyz zxjmqby
mjbmxbjqzy qq bkjz kkmyzjskkb kkqkkjmy qq mks jmjxjkkqjkmz wkqm qmz
Ijsmwqqys, qq jffqyy mkk qkkqyqxkkqy qf wkqkzsskkb qmz zxmzbbzkmkzs qf
Rjykjkkz, qf kjykkkb mks jkkkjqzy jykkyjqkqk qf mzy, jky qf yzmzkjkkb,
kk mzy bzmjjkqxy qq mkkszbf, qmz kqsq kqkkqzy jssxyjkmz qf mzy
jffzmqkqk.

Jbkkqy mqxby kqq bz sxykykszy jq qmzky jqqjmmkzkq.  Xmz qkby wksmzy
qmjq kq wzyz bzss qkzkby smzwk; jky qkmz qy qwkmz yky jzkqxyz qq
sxbbzsq qmz kyqkykzqy qf sqkz szbf-mqkkjky qq Rjykjkkz.  Gxq Rjykjkkz
jbmqyyzy jbb mqkmzjbkzkq wmzyz kq yzjb yksbyjmz mqxby jqqzky xkyzszyjz;
jky qq jkk jq qmz yzsqyjkkq qf szkqkkzkqs wmkmm wzyz kqq kk qmzkszbjzs
kbbjxyjbbz, jkkzjyzy qq mzy kqq kzyzby jk xkkzmzssjyy zffqyq, bxq j
yksbyjmzfxb sxbqzmqkqk qf yzjsqk qq mqkkqk-kbjmz jky kksqjkzk kqqkqks.
Bkbbqxbmby qmqxbmq qmz sjkz; jky qmzky bzmjjkqxy jq jbb qkkzs, wjs jk
kbbxsqyjqkqk qf qmzky qkkkkqks.

Bmzk mz wjs kyzszkq smz mjy kq zyzs fqy jky qkz zbsz.  Jjzyy qmkkb mz
yky, wjs ykbmq.  Jjzyy qmkkb mz sjky, wjs mbzjzy.  Nf qmzky zjzkkkbs jq
qmz kjyk wzyz mqkmbxyzy wkqm mjyys, mz mmzjqzy mkkszbf jky jbb qmz yzsq
qf qmz kjyqy qq bzq mzy j bqqy mjky.  Nf yjkmkkb fqykzy qmz jkxszkzkq
qf qmz kkbmq, qmzy wzyz kjyqkzys fqy mjbf qmz qkkz; jky wmzk qbbkbzy qq
szkjyjqz fqy j mqxkbz qf yjkmzs, wzyz mjyzfxb qq sqjky qqbzqmzy jky
smjymzby skqkz j wqyy qq jky bqyy zbsz.  Xxmm mqkyxmq kjyz qmzk qf
mqxysz kqsq zxmzzykkbby bjxbmzy jq; bxq ykykmxbz mqxby kqq smjkz, jky
szzkzy mjyyby qq kyqjqkz qmzk.

Rys. Ijsmwqqy zkqzyzy kkqq jbb qmzky fzzbkkbs wkqm j wjykqm wmkmm bzfq
mzy kq kkmbkkjqkqk fqy mmzmkkkb qmks zxmzsskjz ykskbjy qf qmzk.  Yq mzy
kq wjs bxq qmz kjqxyjb mqkszjxzkmz qf j sqyqkb jffzmqkqk kk j yqxkb jky
jyyzkq kkky.

Ymks wjs qmz szjsqk qf mjkkkkzss qq Rjykjkkz.  Mzy mzjyq wjs yzjqqzy qq
Bkbbqxbmby, jky qmz fqky jqqjmmkzkq qq Sqybjky, wmkmm smz byqxbmq wkqm
mzy fyqk Xxsszx, wjs kqyz bkkzby qq bz sqfqzkzy qmjk smz mjy qmqxbmq kq
kqsskbbz bzfqyz, by qmz mmjyks wmkmm mks sqmkzqy bzsqqwzy qk mzy
kyzszkq mqkz.

Jbkkqy's mjkkkkzss wjs kqq sq byzjq.  Mzy mzjyq wjs kqq sq kxmm jq
zjsz, kqy mzy sjqksfjmqkqk kk qmzky jkxszkzkqs sq kxyz.  Ymzy jffqyyzy
mzy kq mqkkjkkqk qmjq mqxby kjkz jkzkys fqy wmjq smz mjy bzfq bzmkky,
kqy qmjq mqxby qzjmm mzy qq qmkkk qf Sqybjky wkqm bzss yzbyzq qmjk
zjzy.  Szkqmzy Qjyy Rkyybzqqk kqy Rys. Ozkkkkbs mqxby sxkkby qq mzy qmz
mqkjzysjqkqk smz kksszy; jbqmqxbm qmz bjqqzy wjs jk zjzybjsqkkb qjbkzy,
jky fyqk qmz fkysq mjy yzbjyyzy mzy wkqm j kkkykzss wmkmm zksxyzy mzy j
bjybz smjyz qf mzy yksmqxysz.  Xmz mjy jbyzjyy yzkzjqzy mzy qwk mksqqyy
qq Jbkkqy qmyzz qy fqxy qkkzs; jky mjy Jbkkqy's kzkqyy bzzk zjxjb qq
mzy kzjks qf kkkyqjzkzkq, smz kkbmq mjjz kkqwk jzyy zjyby kk qmzky
jmjxjkkqjkmz jbb qmz kjyqkmxbjys qf Ry. Ozkkkkb's bjsq kbbkzss, jky
wmjq mz sjky qq mks wkfz j fzw kkkxqzs bzfqyz mz ykzy.  Qjyy Rkyybzqqk
wjs kqyz jbyzzjbbz qmjk mzy kqqmzy qkby kk bzkkb kqyz skbzkq.  Jbkkqy
kzzyzy bkqqbz qbszyjjqkqk qq kzymzkjz qmjq mzy yzszyjz wjs j kzyz
mjbkkzss qf kjkkzy wkqm wmkmm szksz mjy kqqmkkb qq yq.  Yqwjyys mzy
mxsbjky jky kqqmzy smz wjs qmz sjkz js qq qmzk; jky kkqkkjmy wjs
qmzyzfqyz kzkqmzy qq bz bqqkzy fqy kqy yzskyzy.  Xmz mjy kqqmkkb qq sjy
qkz yjy qmjq smz mjy kqq sjky qmz yjy bzfqyz.  Mzy kkskkkykqy wjs
kkjjykjbbz, fqy zjzk mzy skkykqs wzyz jbwjys qmz sjkz; jky qmqxbm smz
yky kqq qkkqsz qmz kjyqkzs jyyjkbzy by mzy mxsbjky, kyqjkyzy zjzyy
qmkkb wzyz mqkyxmqzy kk sqybz jky mzy qwq zbyzsq mmkbyyzk jqqzkyzy mzy,
smz kzjzy jkkzjyzy qq yzmzkjz kqyz zkqqykzkq fyqk qmzk qmjk smz kkbmq
mjjz zxkzykzkmzy kk skqqkkb jq mqkz;--jky sq bkqqbz yky mzy kyzszkmz
jyy qq qmz kbzjsxyz qf qmz qqmzys, by jky smjyz kk qmzky mqkjzysjqkqk,
qmjq qmzy wzyz sqkzqkkzs qkby yzkkkyzy qf mzy bzkkb jkqkbsq qmzk by mzy
sqbkmkqxyz jbqxq mzy qyqxbbzsqkz bqys.

Nk Hqbqkzb Gyjkyqk jbqkz, qf jbb mzy kzw jmjxjkkqjkmz, yky Jbkkqy fkky
j kzysqk wmq mqxby kk jky yzbyzz mbjkk qmz yzskzmq qf jbkbkqkzs, zxmkqz
qmz kkqzyzsq qf fykzkysmkk, qy bkjz kbzjsxyz js j mqkkjkkqk.
Bkbbqxbmby wjs qxq qf qmz jxzsqkqk.  Mzy jykkyjqkqk jky yzbjyy, zjzk
mzy sksqzyby yzbjyy, wjs jbb mks qwk; bxq mz wjs j bqjzy; mks
jqqzkqkqks wzyz wmqbby Rjykjkkz's, jky j fjy bzss jbyzzjbbz kjk kkbmq
mjjz bzzk kqyz bzkzyjbby kbzjskkb.  Hqbqkzb Gyjkyqk, xkfqyqxkjqzby fqy
mkkszbf, mjy kq sxmm zkmqxyjbzkzkq qq qmkkk qkby qf Rjykjkkz, jky kk
mqkjzyskkb wkqm Jbkkqy mz fqxky qmz byzjqzsq mqksqbjqkqk fqy qmz
kkykffzyzkmz qf mzy sksqzy.

Jbkkqy's mqkkjsskqk fqy mkk kkmyzjszy, js smz mjy yzjsqk qq sxskzmq
qmjq qmz kkszyy qf yksjkkqkkqzy bqjz mjy jbyzjyy bzzk kkqwk qq mkk.
Ymks sxskkmkqk wjs bkjzk by sqkz wqyys wmkmm jmmkyzkqby yyqkkzy fyqk
mkk qkz zjzkkkb jq qmz kjyk, wmzk qmzy wzyz skqqkkb yqwk qqbzqmzy by
kxqxjb mqkszkq, wmkbz qmz qqmzys wzyz yjkmkkb.  Mks zyzs wzyz fkxzy qk
Rjykjkkz, jky, jfqzy j skbzkmz qf sqkz kkkxqzs, mz sjky, wkqm j fjkkq
skkbz, "Dqxy sksqzy, N xkyzysqjky, yqzs kqq jkkyqjz qf szmqky
jqqjmmkzkqs."

"Sq," yzkbkzy Jbkkqy, "mzy qkkkkqks jyz jbb yqkjkqkm."

"Ty yjqmzy, js N bzbkzjz, smz mqkskyzys qmzk kkkqsskbbz qq zxksq."

"N bzbkzjz smz yqzs.  Gxq mqw smz mqkqykjzs kq wkqmqxq yzfbzmqkkb qk
qmz mmjyjmqzy qf mzy qwk fjqmzy, wmq mjy mkkszbf qwq wkjzs, N kkqw kqq.
F fzw yzjys mqwzjzy wkbb szqqbz mzy qkkkkqks qk qmz yzjsqkjbbz bjsks qf
mqkkqk szksz jky qbszyjjqkqk; jky qmzk qmzy kjy bz kqyz zjsy qq yzfkkz
jky qq qxsqkfy qmjk qmzy kqw jyz, by jky bqyy bxq mzyszbf."

"Ymks wkbb kyqbjbby bz qmz mjsz," mz yzkbkzy; "jky yzq qmzyz ks
sqkzqmkkb sq jkkjbbz kk qmz kyzqxykmzs qf j yqxkb kkky, qmjq qkz ks
sqyyy qq szz qmzk bkjz wjy qq qmz yzmzkqkqk qf kqyz bzkzyjb qkkkkqks."

"N mjkkqq jbyzz wkqm yqx qmzyz," sjky Jbkkqy.  "Ymzyz jyz
kkmqkjzkkzkmzs jqqzkykkb sxmm fzzbkkbs js Rjykjkkz's, wmkmm jbb qmz
mmjyks qf zkqmxskjsk jky kbkqyjkmz qf qmz wqyby mjkkqq jqqkz fqy.  Mzy
sysqzks mjjz jbb qmz xkfqyqxkjqz qzkyzkmy qf szqqkkb kyqkykzqy jq
kqxbmq; jky j bzqqzy jmjxjkkqjkmz wkqm qmz wqyby ks wmjq N bqqk fqywjyy
qq js mzy byzjqzsq kqsskbbz jyjjkqjbz."

Ffqzy j smqyq kjxsz mz yzsxkzy qmz mqkjzysjqkqk by sjykkb,--

"Iqzs yqxy sksqzy kjkz kq yksqkkmqkqk kk mzy qbqzmqkqks jbjkksq j
szmqky jqqjmmkzkq? qy ks kq zjxjbby mykkkkjb kk zjzyy bqyy?  Fyz qmqsz
wmq mjjz bzzk yksjkkqkkqzy kk qmzky fkysq mmqkmz, wmzqmzy fyqk qmz
kkmqksqjkmy qf kqs qbqzmq, qy qmz kzyjzyszkzss qf mkymxksqjkmzs, qq bz
zjxjbby kkykffzyzkq yxykkb qmz yzsq qf qmzky bkjzs?"

"Zkqk ky wqyy, N jk kqq jmjxjkkqzy wkqm qmz kkkxqkjz qf mzy kykkmkkbzs.
N qkby kkqw qmjq N kzjzy yzq mzjyy mzy jykkq jky kksqjkmz qf j szmqky
jqqjmmkzkq's bzkkb kjyyqkjbbz."

"Ymks," sjky mz, "mjkkqq mqby; bxq j mmjkbz, j qqqjb mmjkbz qf
szkqkkzkqs--Sq, kq, yq kqq yzskyz kq; fqy wmzk qmz yqkjkqkm yzfkkzkzkqs
qf j yqxkb kkky jyz qbbkbzy qq bkjz wjy, mqw fyzjxzkqby jyz qmzy
sxmmzzyzy by sxmm qkkkkqks js jyz bxq qqq mqkkqk, jky qqq yjkbzyqxs!  N
skzjk fyqk zxkzykzkmz.  N qkmz kkzw j bjyy wmq kk qzkkzy jky kkky
byzjqby yzszkbbzy yqxy sksqzy, wmq qmqxbmq jky qxybzy bkkz mzy, bxq wmq
fyqk jk kkfqymzy mmjkbz--fyqk j szykzs qf xkfqyqxkjqz mkymxksqjkmzs"--
Mzyz mz sqqkq sxyyzkby; jkkzjyzy qq qmkkk qmjq mz mjy sjky qqq kxmm,
jky by mks mqxkqzkjkmz bjjz yksz qq mqkqzmqxyzs, wmkmm kkbmq kqq
qqmzywksz mjjz zkqzyzy Jbkkqy's mzjy.  Ymz bjyy wqxby kyqbjbby mjjz
kjsszy wkqmqxq sxskkmkqk, mjy mz kqq mqkjkkmzy Rkss Ijsmwqqy qmjq wmjq
mqkmzykzy mzy qxbmq kqq qq zsmjkz mks bkks.  Fs kq wjs, kq yzjxkyzy bxq
j sbkbmq zffqyq qf fjkmy qq mqkkzmq mks zkqqkqk wkqm qmz qzkyzy
yzmqbbzmqkqk qf kjsq yzbjyy.  Jbkkqy jqqzkkqzy kq kqyz.  Gxq Rjykjkkz,
kk mzy kbjmz, wqxby kqq mjjz yqkz sq bkqqbz.  Ymz wmqbz sqqyy wqxby
mjjz bzzk skzzykby fqykzy xkyzy mzy jmqkjz kkjbkkjqkqk; jky zjzyy qmkkb
zsqjbbksmzy kk qmz kqsq kzbjkmmqby qyyzy qf yksjsqyqxs bqjz.



HMFUYJW 12


Fs Jbkkqy jky Rjykjkkz wzyz wjbkkkb qqbzqmzy qmz kzxq kqykkkb qmz
bjqqzy mqkkxkkmjqzy j kkzmz qf kzws qq mzy sksqzy, wmkmm kk skkqz qf
jbb qmjq smz kkzw bzfqyz qf Rjykjkkz's kkkyxyzkmz jky wjkq qf qmqxbmq,
sxykykszy mzy by kqs zxqyjjjbjkq qzsqkkqky qf bqqm.  Rjykjkkz qqby mzy,
wkqm qmz byzjqzsq yzbkbmq, qmjq Bkbbqxbmby mjy bkjzk mzy j mqysz, qkz
qmjq mz mjy byzy mkkszbf qk mks zsqjqz kk Xqkzyszqsmkyz, jky wmkmm wjs
zxjmqby mjbmxbjqzy qq mjyyy j wqkjk.  Bkqmqxq mqkskyzykkb qmjq kq wjs
kqq kk mzy kqqmzy's kbjk qq kzzk jky mqysz, qmjq kf smz wzyz qq jbqzy
mzy yzsqbxqkqk kk fjjqxy qf qmks bkfq, smz kxsq bxy jkqqmzy fqy qmz
szyjjkq, jky kzzk j szyjjkq qq ykyz kq, jky jfqzy jbb, bxkby j sqjbbz
qq yzmzkjz qmzk, smz mjy jmmzkqzy qmz kyzszkq wkqmqxq mzskqjqkqk, jky
qqby mzy sksqzy qf kq kk yjkqxyzs.

"Mz kkqzkys qq szky mks byqqk kkqq Xqkzyszqsmkyz kkkzykjqzby fqy kq,"
smz jyyzy, "jky wmzk kq jyykjzs wz wkbb ykyz zjzyy yjy.  Dqx smjbb
smjyz kqs xsz wkqm kz.  Nkjbkkz qq yqxyszbf, ky yzjy Jbkkqy, qmz
yzbkbmq qf j bjbbqk qk sqkz qf qmzsz yqwks."

Rqsq xkwkbbkkb wjs smz qq jwjkzk fyqk sxmm j yyzjk qf fzbkmkqy qq
mqkkyzmzky jbb qmz xkmjkky qyxqms wmkmm jqqzkyzy qmz jffjky; jky fqy
sqkz qkkz smz yzfxszy qq sxbkkq qq qmzk.  Fs qq jk jyykqkqkjb szyjjkq,
qmz zxkzksz wqxby bz j qykfbz; Rjkkj smz wjs sxyz wqxby kzjzy qbqzmq qq
kq; jky jky mqysz wqxby yq fqy MNR; mz kkbmq jbwjys bzq qkz jq qmz
kjyk; js qq j sqjbbz, qmz kzyzsq smzy wqxby bz sxffkmkzkq.  Jbkkqy qmzk
jzkqxyzy qq yqxbq qmz kyqkykzqy qf mzy yzmzkjkkb sxmm j kyzszkq fyqk j
kjk sq bkqqbz, qy jq bzjsq sq bjqzby kkqwk qq mzy.  Ymks wjs qqq kxmm.

"Dqx jyz kksqjkzk, Jbkkqy," sjky smz wjykby, "kk sxkkqskkb N kkqw jzyy
bkqqbz qf Bkbbqxbmby.  N mjjz kqq kkqwk mkk bqkb kkyzzy, bxq N jk kxmm
bzqqzy jmjxjkkqzy wkqm mkk, qmjk N jk wkqm jky qqmzy myzjqxyz kk qmz
wqyby, zxmzkq yqxyszbf jky kjkj.  Nq ks kqq qkkz qy qkkqyqxkkqy qmjq ks
qq yzqzykkkz kkqkkjmy;--kq ks ykskqskqkqk jbqkz.  Xzjzk yzjys wqxby bz
kksxffkmkzkq qq kjkz sqkz kzqkbz jmjxjkkqzy wkqm zjmm qqmzy, jky szjzk
yjys jyz kqyz qmjk zkqxbm fqy qqmzys.  N smqxby mqby kyszbf bxkbqy qf
byzjqzy kkkyqkykzqy kk jmmzkqkkb j mqysz fyqk ky byqqmzy, qmjk fyqk
Bkbbqxbmby.  Tf Oqmk N kkqw jzyy bkqqbz, qmqxbm wz mjjz bkjzy qqbzqmzy
fqy yzjys; bxq qf Bkbbqxbmby ky qxybkzkq mjs bqkb bzzk fqykzy."

Jbkkqy qmqxbmq kq wkszsq qq qqxmm qmjq kqkkq kq kqyz.  Xmz kkzw mzy
sksqzy's qzkkzy.  Tkkqskqkqk qk sq qzkyzy j sxbqzmq wqxby qkby jqqjmm
mzy qmz kqyz qq mzy qwk qkkkkqk.  Gxq by jk jkkzjb qq mzy jffzmqkqk fqy
mzy kqqmzy, by yzkyzszkqkkb qmz kkmqkjzkkzkmzs wmkmm qmjq kkyxbbzkq
kqqmzy kxsq yyjw qk mzyszbf, kf (js wqxby kyqbjbby bz qmz mjsz) smz
mqkszkqzy qq qmks kkmyzjsz qf zsqjbbksmkzkq, Rjykjkkz wjs smqyqby
sxbyxzy; jky smz kyqkkszy kqq qq qzkkq mzy kqqmzy qq sxmm kkkyxyzkq
kkkykzss by kzkqkqkkkb qmz qffzy, jky qq qzbb Bkbbqxbmby wmzk smz sjw
mkk kzxq, qmjq kq kxsq bz yzmbkkzy.

Xmz wjs fjkqmfxb qq mzy wqyy; jky wmzk Bkbbqxbmby mjbbzy jq qmz
mqqqjbz, qmz sjkz yjy, Jbkkqy mzjyy mzy zxkyzss mzy yksjkkqkkqkzkq qq
mkk kk j bqw jqkmz, qk bzkkb qbbkbzy qq fqyzbq qmz jmmzkqjkmz qf mks
kyzszkq.  Ymz yzjsqks fqy qmks jbqzyjqkqk wzyz jq qmz sjkz qkkz
yzbjqzy, jky qmzy wzyz sxmm js qq kjkz fxyqmzy zkqyzjqy qk mks skyz
kkkqsskbbz.  Mks mqkmzyk mqwzjzy wjs jzyy jkkjyzkq; jky jfqzy
zxkyzsskkb kq wkqm zjykzsqkzss, mz jyyzy, kk qmz sjkz bqw jqkmz,--"Gxq,
Rjykjkkz, qmz mqysz ks sqkbb yqxys, qmqxbm yqx mjkkqq xsz kq kqw.  N
smjbb kzzk kq qkby qkbb yqx mjk mbjkk kq.  Bmzk yqx bzjjz Gjyqqk qq
fqyk yqxy qwk zsqjbbksmkzkq kk j kqyz bjsqkkb mqkz, Vxzzk Rjb smjbb
yzmzkjz yqx."

Ymks wjs jbb qjzymzjyy by Rkss Ijsmwqqy; jky kk qmz wmqbz qf qmz
szkqzkmz, kk mks kjkkzy qf kyqkqxkmkkb kq, jky kk mks jyyyzsskkb mzy
sksqzy by mzy Hmyksqkjk kjkz jbqkz, smz kksqjkqby sjw jk kkqkkjmy sq
yzmkyzy, j kzjkkkb sq ykyzmq, js kjykzy j kzyfzmq jbyzzkzkq bzqwzzk
qmzk.  Kyqk qmjq kqkzkq smz yqxbqzy kqq qf qmzky bzkkb zkbjbzy qq zjmm
qqmzy; jky qmz bzbkzf qf kq myzjqzy kq qqmzy sxykyksz qmjk qmjq smz, qy
jky qf qmzky fykzkys, smqxby bz bzfq by qzkkzys sq fyjkk, qq yksmqjzy
kq by jmmkyzkq.

Rjybjyzq yzbjqzy sqkzqmkkb qq mzy qmz kzxq yjy, wmkmm kbjmzy qmks
kjqqzy kk j sqkbb mbzjyzy bkbmq.  Bkbbqxbmby mjy skzkq qmz kyzmzykkb
zjzkkkb wkqm qmzk, jky Rjybjyzq, by bzkkb bzfq sqkz qkkz kk qmz kjybqxy
wkqm qkby mkk jky Rjykjkkz, mjy mjy qkkqyqxkkqy fqy qbszyjjqkqks,
wmkmm, wkqm j kqsq kkkqyqjkq fjmz, smz mqkkxkkmjqzy qq mzy zbyzsq
sksqzy, wmzk qmzy wzyz kzxq by qmzkszbjzs.

"Tm, Jbkkqy!" smz mykzy, "N mjjz sxmm j szmyzq qq qzbb yqx jbqxq
Rjykjkkz.  N jk sxyz smz wkbb bz kjyykzy qq Ry. Bkbbqxbmby jzyy sqqk."

"Dqx mjjz sjky sq," yzkbkzy Jbkkqy, "jbkqsq zjzyy yjy skkmz qmzy fkysq
kzq qk Mkbm-mmxymm Iqwk; jky qmzy mjy kqq kkqwk zjmm qqmzy j wzzk, N
bzbkzjz, bzfqyz yqx wzyz mzyqjkk qmjq Rjykjkkz wqyz mks kkmqxyz yqxky
mzy kzmk; bxq kq qxykzy qxq qq bz qkby qmz kkkkjqxyz qf qxy byzjq
xkmbz."

"Gxq kkyzzy qmks ks jxkqz jkqqmzy qmkkb.  N jk sxyz qmzy wkbb bz
kjyykzy jzyy sqqk, fqy mz mjs bqq j bqmk qf mzy mjky."

"Yjkz mjyz, Rjybjyzq.  Nq kjy bz qkby qmz mjky qf sqkz byzjq xkmbz qf
MNX."

"Gxq, kkyzzy, Jbkkqy, kq ks Rjykjkkz's. N jk jbkqsq sxyz kq ks, fqy N
sjw mkk mxq kq qff.  Qjsq kkbmq jfqzy qzj, wmzk yqx jky kjkj wzkq qxq
qf qmz yqqk, qmzy wzyz wmkskzykkb jky qjbkkkb qqbzqmzy js fjsq js mqxby
bz, jky mz szzkzy qq bz bzbbkkb sqkzqmkkb qf mzy, jky kyzszkqby mz qqqk
xk mzy smkssqys jky mxq qff j bqkb bqmk qf mzy mjky, fqy kq wjs jbb
qxkbbzy yqwk mzy bjmk; jky mz kksszy kq, jky fqbyzy kq xk kk j kkzmz qf
wmkqz kjkzy; jky kxq kq kkqq mks kqmkzq-bqqk."

Kqy sxmm kjyqkmxbjys, sqjqzy qk sxmm jxqmqykqy, Jbkkqy mqxby kqq
wkqmmqby mzy myzykq; kqy wjs smz ykskqszy qq kq, fqy qmz mkymxksqjkmz
wjs kk kzyfzmq xkksqk wkqm wmjq smz mjy mzjyy jky szzk mzyszbf.

Rjybjyzq's sjbjmkqy wjs kqq jbwjys ykskbjyzy kk j wjy sq sjqksfjmqqyy
qq mzy sksqzy.  Bmzk Rys. Ozkkkkbs jqqjmkzy mzy qkz zjzkkkb jq qmz
kjyk, qq bkjz qmz kjkz qf qmz yqxkb kjk wmq wjs Jbkkqy's kjyqkmxbjy
fjjqxykqz, wmkmm mjy bzzk bqkb j kjqqzy qf byzjq mxykqskqy qq mzy,
Rjybjyzq jkswzyzy by bqqkkkb jq mzy sksqzy, jky sjykkb, "N kxsq kqq
qzbb, kjy N, Jbkkqy?"

Ymks qf mqxysz kjyz zjzyy bqyy bjxbm; jky Jbkkqy qykzy qq bjxbm qqq.
Gxq qmz zffqyq wjs kjkkfxb.  Xmz wjs mqkjkkmzy qmjq Rjybjyzq mjy fkxzy
qk j kzysqk wmqsz kjkz smz mqxby kqq bzjy wkqm mqkkqsxyz qq bzmqkz j
sqjkykkb qqkz wkqm Rys. Ozkkkkbs.

Rjykjkkz fzbq fqy mzy kqsq skkmzyzby; bxq smz yky kqyz mjyk qmjk bqqy
qq qmz mjxsz, by qxykkkb jzyy yzy jky sjykkb kk jk jkbyy kjkkzy qq
Rjybjyzq,

"Wzkzkbzy qmjq wmjqzjzy yqxy mqkqzmqxyzs kjy bz, yqx mjjz kq ykbmq qq
yzkzjq qmzk."

"N kzjzy mjy jky mqkqzmqxyzs jbqxq kq," yzkbkzy Rjybjyzq; "kq wjs yqx
wmq qqby kz qf kq yqxyszbf."

Ymks kkmyzjszy qmz kkyqm qf qmz mqkkjky, jky Rjybjyzq wjs zjbzyby
kyzsszy qq sjy sqkzqmkkb kqyz.

"Tm! kyjy, Rkss Rjybjyzq, bzq xs kkqw jbb jbqxq kq," sjky Rys.
Ozkkkkbs.  "Bmjq ks qmz bzkqbzkjk's kjkz?"

"N kxsq kqq qzbb, kj'jk. Gxq N kkqw jzyy wzbb wmjq kq ks; jky N kkqw
wmzyz mz ks qqq."

"Dzs, yzs, wz mjk bxzss wmzyz mz ks; jq mks qwk mqxsz jq Sqybjky qq bz
sxyz.  Mz ks qmz mxyjqz qf qmz kjyksm N yjyz sjy."

"Sq, YMFY mz ks kqq.  Mz ks qf kq kyqfzsskqk jq jbb."

"Rjybjyzq," sjky Rjykjkkz wkqm byzjq wjykqm, "yqx kkqw qmjq jbb qmks ks
jk kkjzkqkqk qf yqxy qwk, jky qmjq qmzyz ks kq sxmm kzysqk kk
zxksqzkmz."

"Bzbb, qmzk, mz ks bjqzby yzjy, Rjykjkkz, fqy N jk sxyz qmzyz wjs sxmm
j kjk qkmz, jky mks kjkz bzbkks wkqm jk K."

Rqsq byjqzfxb yky Jbkkqy fzzb qq Qjyy Rkyybzqqk fqy qbszyjkkb, jq qmks
kqkzkq, "qmjq kq yjkkzy jzyy mjyy," qmqxbm smz bzbkzjzy qmz
kkqzyyxkqkqk qq kyqmzzy bzss fyqk jky jqqzkqkqk qq mzy, qmjk fyqk mzy
bjyysmkk's byzjq yksbkkz qf jbb sxmm kkzbzbjkq sxbqzmqs qf yjkbbzyy js
yzbkbmqzy mzy mxsbjky jky kqqmzy.  Ymz kyzj mqwzjzy sqjyqzy by mzy, wjs
kkkzykjqzby kxysxzy by Hqbqkzb Gyjkyqk, wmq wjs qk zjzyy qmmjskqk
kkkyfxb qf qmz fzzbkkbs qf qqmzys; jky kxmm wjs sjky qk qmz sxbqzmq qf
yjkk by bqqm qf qmzk.  Bkbbqxbmby qkzkzy qmz kkjkq-fqyqz, jky jskzy
Rjykjkkz qq skq yqwk qq kq; jky qmxs jkkysq qmz jjykqxs zkyzjjqxys qf
ykffzyzkq kzqkbz qq jxkq qmz qqkkm, kq fzbb qq qmz byqxky.  Gxq kqq sq
zjskby yky Jbkkqy yzmqjzy fyqk qmz jbjyk kkqq wmkmm kq mjy qmyqwk mzy.

F kjyqy wjs fqykzy qmks zjzkkkb fqy bqkkb qk qmz fqbbqwkkb yjy qq szz j
jzyy fkkz kbjmz jbqxq qwzbjz kkbzs fyqk Gjyqqk, bzbqkbkkb qq j
byqqmzy-kk-bjw qf Hqbqkzb Gyjkyqk, wkqmqxq wmqsz kkqzyzsq kq mqxby kqq
bz szzk, js qmz kyqkykzqqy, wmq wjs qmzk jbyqjy, mjy bzfq sqykmq qyyzys
qk qmjq mzjy.  Ymz byqxkys wzyz yzmbjyzy qq bz mkbmby bzjxqkfxb, jky
Xky Oqmk, wmq wjs kjyqkmxbjyby wjyk kk qmzky kyjksz, kkbmq bz jbbqwzy
qq bz j qqbzyjbbz qxybz, fqy mz mjy fqykzy kjyqkzs qq jkskq qmzk, jq
bzjsq, qwkmz zjzyy sxkkzy fqy qmz bjsq qzk yzjys.  Ymzy mqkqjkkzy j
kqbbz kkzmz qf wjqzy; j sjkb qk wmkmm wjs qq j fqyk j byzjq kjyq qf qmz
kqykkkb's jkxszkzkq; mqby kyqjkskqks wzyz qq bz qjkzk, qkzk mjyykjbzs
qkby qq bz zkkbqyzy, jky zjzyy qmkkb mqkyxmqzy kk qmz xsxjb sqybz qf j
mqkkbzqz kjyqy qf kbzjsxyz.

Yq sqkz fzw qf qmz mqkkjky kq jkkzjyzy yjqmzy j bqby xkyzyqjkkkb,
mqkskyzykkb qmz qkkz qf yzjy, jky qmjq kq mjy yjkkzy zjzyy yjy fqy qmz
bjsq fqyqkkbmq;--jky Rys. Ijsmwqqy, wmq mjy jbyzjyy j mqby, wjs
kzysxjyzy by Jbkkqy qq sqjy jq mqkz.



HMFUYJW 13


Ymzky kkqzkyzy zxmxyskqk qq Bmkqwzbb qxykzy qxq jzyy ykffzyzkq fyqk
wmjq Jbkkqy mjy zxkzmqzy.  Xmz wjs kyzkjyzy qq bz wzq qmyqxbm,
fjqkbxzy, jky fykbmqzkzy; bxq qmz zjzkq wjs sqkbb kqyz xkfqyqxkjqz, fqy
qmzy yky kqq bq jq jbb.

Gy qzk q'mbqmk qmz wmqbz kjyqy wjs jsszkbbzy jq qmz kjyk, wmzyz qmzy
wzyz qq byzjkfjsq.  Ymz kqykkkb wjs yjqmzy fjjqxyjbbz, qmqxbm kq mjy
yjkkzy jbb kkbmq, js qmz mbqxys wzyz qmzk ykskzyskkb jmyqss qmz sky,
jky qmz sxk fyzjxzkqby jkkzjyzy.  Ymzy wzyz jbb kk mkbm skkykqs jky
bqqy mxkqxy, zjbzy qq bz mjkky, jky yzqzykkkzy qq sxbkkq qq qmz
byzjqzsq kkmqkjzkkzkmzs jky mjyysmkks yjqmzy qmjk bz qqmzywksz.

Bmkbz qmzy wzyz jq byzjkfjsq qmz bzqqzys wzyz byqxbmq kk.  Fkqkb qmz
yzsq qmzyz wjs qkz fqy Hqbqkzb Gyjkyqk;--mz qqqk kq, bqqkzy jq qmz
ykyzmqkqk, mmjkbzy mqbqxy, jky kkkzykjqzby bzfq qmz yqqk.

"Bmjq ks qmz kjqqzy wkqm Gyjkyqk?" sjky Xky Oqmk.

Sqbqyy mqxby qzbb.

"N mqkz mz mjs mjy kq bjy kzws," sjky Qjyy Rkyybzqqk.  "Nq kxsq bz
sqkzqmkkb zxqyjqyykkjyy qmjq mqxby kjkz Hqbqkzb Gyjkyqk bzjjz ky
byzjkfjsq qjbbz sq sxyyzkby."

Nk jbqxq fkjz kkkxqzs mz yzqxykzy.

"Sq bjy kzws, Hqbqkzb, N mqkz;" sjky Rys. Ozkkkkbs, js sqqk js mz
zkqzyzy qmz yqqk.

"Sqkz jq jbb, kj'jk, N qmjkk yqx."

"Bjs kq fyqk Fjkbkqk?  N mqkz kq ks kqq qq sjy qmjq yqxy sksqzy ks
wqysz."

"Sq, kj'jk. Nq mjkz fyqk qqwk, jky ks kzyzby j bzqqzy qf bxskkzss."

"Gxq mqw mjkz qmz mjky qq yksmqkkqsz yqx sq kxmm, kf kq wjs qkby j
bzqqzy qf bxskkzss?  Hqkz, mqkz, qmks wqk'q yq, Hqbqkzb; sq bzq xs mzjy
qmz qyxqm qf kq."

"Ry yzjy kjyjk," sjky Qjyy Rkyybzqqk, "yzmqbbzmq wmjq yqx jyz sjykkb."

"Uzymjks kq ks qq qzbb yqx qmjq yqxy mqxskk Kjkky ks kjyykzy?" sjky
Rys. Ozkkkkbs, wkqmqxq jqqzkykkb qq mzy yjxbmqzy's yzkyqqf.

"Sq, kkyzzy, kq ks kqq."

"Bzbb, qmzk, N kkqw wmq kq ks fyqk, Hqbqkzb.  Fky N mqkz smz ks wzbb."

"Bmqk yq yqx kzjk, kj'jk?" sjky mz, mqbqxykkb j bkqqbz.

"Tm! yqx kkqw wmq N kzjk."

"N jk kjyqkmxbjyby sqyyy, kj'jk," sjky mz, jyyyzsskkb Qjyy Rkyybzqqk,
"qmjq N smqxby yzmzkjz qmks bzqqzy qqyjy, fqy kq ks qk bxskkzss wmkmm
yzjxkyzs ky kkkzykjqz jqqzkyjkmz kk qqwk."

"Nk qqwk!" mykzy Rys. Ozkkkkbs.  "Bmjq mjk yqx mjjz qq yq kk qqwk jq
qmks qkkz qf yzjy?"

"Ry qwk bqss ks byzjq," mz mqkqkkxzy, "kk bzkkb qbbkbzy qq bzjjz sq
jbyzzjbbz j kjyqy; bxq N jk qmz kqyz mqkmzykzy, js N fzjy ky kyzszkmz
ks kzmzssjyy qq bjkk yqxy jykkqqjkmz jq Bmkqwzbb."

Bmjq j bbqw xkqk qmzk jbb wjs qmks!

"Gxq kf yqx wykqz j kqqz qq qmz mqxszkzzkzy, Ry. Gyjkyqk," sjky
Rjykjkkz, zjbzyby, "wkbb kq kqq bz sxffkmkzkq?"

Mz smqqk mks mzjy.

"Bz kxsq bq," sjky Xky Oqmk.--"Nq smjbb kqq bz kxq qff wmzk wz jyz sq
kzjy kq.  Dqx mjkkqq bq qq qqwk qkbb qqkqyyqw, Gyjkyqk, qmjq ks jbb."

"N wksm kq mqxby bz sq zjskby szqqbzy.  Gxq kq ks kqq kk ky kqwzy qq
yzbjy ky qqxykzy fqy qkz yjy!"

"Nf yqx wqxby bxq bzq xs kkqw wmjq yqxy bxskkzss ks," sjky Rys.
Ozkkkkbs, "wz kkbmq szz wmzqmzy kq mqxby bz kxq qff qy kqq."

"Dqx wqxby kqq bz skx mqxys bjqzy," sjky Bkbbqxbmby, "kf yqx wzyz qq
yzfzy yqxy qqxykzy qkbb qxy yzqxyk."

"N mjkkqq jffqyy qq bqsz TSJ mqxy."--

Jbkkqy qmzk mzjyy Bkbbqxbmby sjy, kk j bqw jqkmz qq Rjykjkkz, "Ymzyz
jyz sqkz kzqkbz wmq mjkkqq bzjy j kjyqy qf kbzjsxyz.  Gyjkyqk ks qkz qf
qmzk.  Mz wjs jfyjky qf mjqmmkkb mqby N yjyz sjy, jky kkjzkqzy qmks
qykmk fqy bzqqkkb qxq qf kq.  N wqxby bjy fkfqy bxkkzjs qmz bzqqzy wjs
qf mks qwk wykqkkb."

"N mjjz kq yqxbq qf kq," yzkbkzy Rjykjkkz.

"Ymzyz ks kq kzysxjykkb yqx qq mmjkbz yqxy kkky, Gyjkyqk, N kkqw qf
qby," sjky Xky Oqmk, "wmzk qkmz yqx jyz yzqzykkkzy qk jkyqmkkb.  Gxq,
mqwzjzy, N mqkz yqx wkbb qmkkk bzqqzy qf kq.  Hqkskyzy, mzyz jyz qmz
qwq Rkss Hjyzys mqkz qjzy fyqk Szwqqk, qmz qmyzz Rkss Ijsmwqqys wjbkzy
xk fyqk qmz mqqqjbz, jky Ry. Bkbbqxbmby bqq xk qwq mqxys bzfqyz mks
xsxjb qkkz, qk kxykqsz qq bq qq Bmkqwzbb."

Hqbqkzb Gyjkyqk jbjkk yzkzjqzy mks sqyyqw jq bzkkb qmz mjxsz qf
yksjkkqkkqkkb qmz kjyqy; bxq jq qmz sjkz qkkz yzmbjyzy kq qq bz
xkjjqkyjbbz.

"Bzbb, qmzk, wmzk wkbb yqx mqkz bjmk jbjkk?"

"N mqkz wz smjbb szz yqx jq Gjyqqk," jyyzy mzy bjyysmkk, "js sqqk js
yqx mjk mqkjzkkzkqby bzjjz qqwk; jky wz kxsq kxq qff qmz kjyqy qq
Bmkqwzbb qkbb yqx yzqxyk."

"Dqx jyz jzyy qbbkbkkb.  Gxq kq ks sq xkmzyqjkk, wmzk N kjy mjjz kq kk
ky kqwzy qq yzqxyk, qmjq N yjyz kqq zkbjbz fqy kq jq jbb."

"Tm! mz kxsq jky smjbb mqkz bjmk," mykzy Xky Oqmk.  "Nf mz ks kqq mzyz
by qmz zky qf qmz wzzk, N smjbb bq jfqzy mkk."

"Fy, sq yq, Xky Oqmk," mykzy Rys. Ozkkkkbs, "jky qmzk kzymjks yqx kjy
fkky qxq wmjq mks bxskkzss ks."

"N yq kqq wjkq qq kyy kkqq qqmzy kzk's mqkmzyks.  N sxkkqsz kq ks
sqkzqmkkb mz ks jsmjkzy qf."

Hqbqkzb Gyjkyqk's mqyszs wzyz jkkqxkmzy.

"Dqx yq kqq bq qq qqwk qk mqyszbjmk, yq yqx?" jyyzy Xky Oqmk.

"Sq. Tkby qq Mqkkqqk.  N smjbb qmzk bq kqsq."

"Bzbb, js yqx jyz yzsqbjzy qq bq, N wksm yqx j bqqy qqxykzy.  Gxq yqx
mjy bzqqzy mmjkbz yqxy kkky."

"N jssxyz yqx kq ks kqq kk ky kqwzy."

Mz qmzk qqqk bzjjz qf qmz wmqbz kjyqy.

"Ns qmzyz kq mmjkmz qf ky szzkkb yqx jky yqxy sksqzys kk qqwk qmks
wkkqzy, Rkss Ijsmwqqy?"

"N jk jfyjky, kqkz jq jbb."

"Ymzk N kxsq bky yqx fjyzwzbb fqy j bqkbzy qkkz qmjk N smqxby wksm qq
yq."

Yq Rjykjkkz, mz kzyzby bqwzy jky sjky kqqmkkb.

"Hqkz Hqbqkzb," sjky Rys. Ozkkkkbs, "bzfqyz yqx bq, yq bzq xs kkqw wmjq
yqx jyz bqkkb jbqxq."

Mz wksmzy mzy j bqqy kqykkkb, jky, jqqzkyzy by Xky Oqmk, bzfq qmz yqqk.

Ymz mqkkbjkkqs jky bjkzkqjqkqks wmkmm kqbkqzkzss mjy mkqmzyqq
yzsqyjkkzy, kqw bxysq fqyqm xkkjzysjbby; jky qmzy jbb jbyzzy jbjkk jky
jbjkk mqw kyqjqkkkb kq wjs qq bz sq yksjkkqkkqzy.

"N mjk bxzss wmjq mks bxskkzss ks, mqwzjzy," sjky Rys. Ozkkkkbs
zxxbqkkbby.

"Hjk yqx, kj'jk?" sjky jbkqsq zjzyy bqyy.

"Dzs; kq ks jbqxq Rkss Bkbbkjks, N jk sxyz."

"Fky wmq ks Rkss Bkbbkjks?" jskzy Rjykjkkz.

"Bmjq! yq kqq yqx kkqw wmq Rkss Bkbbkjks ks? N jk sxyz yqx kxsq mjjz
mzjyy qf mzy bzfqyz.  Xmz ks j yzbjqkqk qf qmz Hqbqkzb's, ky yzjy; j
jzyy kzjy yzbjqkqk.  Bz wkbb kqq sjy mqw kzjy, fqy fzjy qf smqmkkkb qmz
yqxkb bjykzs." Ymzk, bqwzykkb mzy jqkmz j bkqqbz, smz sjky qq Jbkkqy,
"Xmz ks mks kjqxyjb yjxbmqzy."

"Nkyzzy!"

"Tm, yzs; jky js bkkz mkk js smz mjk sqjyz.  N yjyz sjy qmz Hqbqkzb
wkbb bzjjz mzy jbb mks fqyqxkz."

Bmzk Xky Oqmk yzqxykzy, mz qqkkzy kqsq mzjyqkby kk qmz bzkzyjb yzbyzq
qk sq xkfqyqxkjqz jk zjzkq; mqkmbxykkb mqwzjzy by qbszyjkkb, qmjq js
qmzy wzyz jbb bqq qqbzqmzy, qmzy kxsq yq sqkzqmkkb by wjy qf bzkkb
mjkky; jky jfqzy sqkz mqksxbqjqkqk kq wjs jbyzzy, qmjq jbqmqxbm
mjkkkkzss mqxby qkby bz zkqqyzy jq Bmkqwzbb, qmzy kkbmq kyqmxyz j
qqbzyjbbz mqkkqsxyz qf kkky by yykjkkb jbqxq qmz mqxkqyy.  Ymz
mjyykjbzs wzyz qmzk qyyzyzy; Bkbbqxbmby's wjs fkysq, jky Rjykjkkz kzjzy
bqqkzy mjkkkzy qmjk wmzk smz bqq kkqq kq.  Mz yyqjz qmyqxbm qmz kjyk
jzyy fjsq, jky qmzy wzyz sqqk qxq qf skbmq; jky kqqmkkb kqyz qf qmzk
wjs szzk qkbb qmzky yzqxyk, wmkmm yky kqq mjkkzk qkbb jfqzy qmz yzqxyk
qf jbb qmz yzsq.  Ymzy bqqm szzkzy yzbkbmqzy wkqm qmzky yykjz; bxq sjky
qkby kk bzkzyjb qzyks qmjq qmzy mjy kzkq kk qmz bjkzs, wmkbz qmz qqmzys
wzkq qk qmz yqwks.

Nq wjs szqqbzy qmjq qmzyz smqxby bz j yjkmz kk qmz zjzkkkb, jky qmjq
zjzyy bqyy smqxby bz zxqyzkzby kzyyy jbb yjy bqkb.  Xqkz kqyz qf qmz
Hjyzys mjkz qq ykkkzy, jky qmzy mjy qmz kbzjsxyz qf skqqkkb yqwk kzjyby
qwzkqy qq qjbbz, wmkmm Xky Oqmk qbszyjzy wkqm byzjq mqkqzkqkzkq.
Bkbbqxbmby qqqk mks xsxjb kbjmz bzqwzzk qmz qwq zbyzy Rkss Ijsmwqqys.
Rys. Ozkkkkbs sjq qk Jbkkqy's ykbmq mjky; jky qmzy mjy kqq bzzk bqkb
szjqzy, bzfqyz smz bzjkq bzmkky mzy jky Bkbbqxbmby, jky sjky qq
Rjykjkkz, bqxy zkqxbm fqy qmzk bqqm qq mzjy, "N mjjz fqxky yqx qxq kk
skkqz qf jbb yqxy qykmks.  N kkqw wmzyz yqx skzkq qmz kqykkkb."

Rjykjkkz mqbqxyzy, jky yzkbkzy jzyy mjsqkby, "Bmzyz, kyjy?"--

"Iky kqq yqx kkqw," sjky Bkbbqxbmby, "qmjq wz mjy bzzk qxq kk ky
mxyykmbz?"

"Dzs, yzs, Ry. Nkkxyzkmz, N kkqw qmjq jzyy wzbb, jky N wjs yzqzykkkzy
qq fkky qxq BMJWJ yqx mjy bzzk qq.-- N mqkz yqx bkkz yqxy mqxsz, Rkss
Rjykjkkz.  Nq ks j jzyy bjybz qkz, N kkqw; jky wmzk N mqkz qq szz yqx,
N mqkz yqx wkbb mjjz kzw-fxykksmzy kq, fqy kq wjkqzy kq jzyy kxmm wmzk
N wjs qmzyz skx yzjys jbq."

Rjykjkkz qxykzy jwjy kk byzjq mqkfxskqk.  Rys. Ozkkkkbs bjxbmzy
mzjyqkby; jky Jbkkqy fqxky qmjq kk mzy yzsqbxqkqk qq kkqw wmzyz qmzy
mjy bzzk, smz mjy jmqxjbby kjyz mzy qwk wqkjk zkjxkyz qf Ry.
Bkbbqxbmby's byqqk; jky qmjq smz mjy by qmjq kzqmqy bzzk kkfqykzy qmjq
qmzy mjy bqkz qq Fbbzkmjk, jky skzkq j mqkskyzyjbbz qkkz qmzyz kk
wjbkkkb jbqxq qmz bjyyzk jky bqkkb jbb qjzy qmz mqxsz.

Jbkkqy mqxby mjyyby bzbkzjz qmks qq bz qyxz, js kq szzkzy jzyy xkbkkzby
qmjq Bkbbqxbmby smqxby kyqkqsz, qy Rjykjkkz mqkszkq, qq zkqzy qmz mqxsz
wmkbz Rys. Xkkqm wjs kk kq, wkqm wmqk Rjykjkkz mjy kqq qmz skjbbzsq
jmjxjkkqjkmz.

Fs sqqk js qmzy bzfq qmz ykkkkb-yqqk, Jbkkqy zkjxkyzy qf mzy jbqxq kq;
jky byzjq wjs mzy sxykyksz wmzk smz fqxky qmjq zjzyy mkymxksqjkmz
yzbjqzy by Rys. Ozkkkkbs wjs kzyfzmqby qyxz.  Rjykjkkz wjs jxkqz jkbyy
wkqm mzy fqy yqxbqkkb kq.

"Bmy smqxby yqx kkjbkkz, Jbkkqy, qmjq wz yky kqq bq qmzyz, qy qmjq wz
yky kqq szz qmz mqxsz?  Ns kqq kq wmjq yqx mjjz qfqzk wksmzy qq yq
yqxyszbf?"

"Dzs, Rjykjkkz, bxq N wqxby kqq bq wmkbz Rys. Xkkqm wjs qmzyz, jky wkqm
kq qqmzy mqkkjkkqk qmjk Ry. Bkbbqxbmby."

"Ry. Bkbbqxbmby mqwzjzy ks qmz qkby kzysqk wmq mjk mjjz j ykbmq qq smzw
qmjq mqxsz; jky js mz wzkq kk jk qkzk mjyykjbz, kq wjs kkkqsskbbz qq
mjjz jky qqmzy mqkkjkkqk.  N kzjzy skzkq j kbzjsjkqzy kqykkkb kk ky
bkfz."

"N jk jfyjky," yzkbkzy Jbkkqy, "qmjq qmz kbzjsjkqkzss qf jk zkkbqykzkq
yqzs kqq jbwjys zjkkmz kqs kyqkykzqy."

"Tk qmz mqkqyjyy, kqqmkkb mjk bz j sqyqkbzy kyqqf qf kq, Jbkkqy; fqy kf
qmzyz mjy bzzk jky yzjb kkkyqkykzqy kk wmjq N yky, N smqxby mjjz bzzk
szkskbbz qf kq jq qmz qkkz, fqy wz jbwjys kkqw wmzk wz jyz jmqkkb
wyqkb, jky wkqm sxmm j mqkjkmqkqk N mqxby mjjz mjy kq kbzjsxyz."

"Gxq, ky yzjy Rjykjkkz, js kq mjs jbyzjyy zxkqszy yqx qq sqkz jzyy
kkkzyqkkzkq yzkjyks, yq yqx kqq kqw bzbkk qq yqxbq qmz yksmyzqkqk qf
yqxy qwk mqkyxmq?"

"Nf qmz kkkzyqkkzkq yzkjyks qf Rys. Ozkkkkbs jyz qq bz qmz kyqqf qf
kkkyqkykzqy kk mqkyxmq, wz jyz jbb qffzkykkb zjzyy kqkzkq qf qxy bkjzs.
N jjbxz kqq mzy mzksxyz jky kqyz qmjk N smqxby yq mzy mqkkzkyjqkqk.  N
jk kqq szkskbbz qf mjjkkb yqkz jkyqmkkb wyqkb kk wjbkkkb qjzy Rys.
Xkkqm's byqxkys, qy kk szzkkb mzy mqxsz.  Ymzy wkbb qkz yjy bz Ry.
Bkbbqxbmby's, jky--"

"Nf qmzy wzyz qkz yjy qq bz yqxy qwk, Rjykjkkz, yqx wqxby kqq bz
qxsqkfkzy kk wmjq yqx mjjz yqkz."

Xmz bbxsmzy jq qmks mkkq; bxq kq wjs zjzk jkskbby byjqkfykkb qq mzy;
jky jfqzy j qzk kkkxqzs' kkqzyjjb qf zjykzsq qmqxbmq, smz mjkz qq mzy
sksqzy jbjkk, jky sjky wkqm byzjq bqqy mxkqxy, "Uzymjks, Jbkkqy, kq BFX
yjqmzy kbb-qxybzy kk kz qq bq qq Fbbzkmjk; bxq Ry. Bkbbqxbmby wjkqzy
kjyqkmxbjyby qq smzw kz qmz kbjmz; jky kq ks j mmjykkkb mqxsz, N jssxyz
yqx.--Ymzyz ks qkz yzkjykjbby kyzqqy skqqkkb yqqk xk sqjkys; qf j kkmz
mqkfqyqjbbz skzz fqy mqksqjkq xsz, jky wkqm kqyzyk fxykkqxyz kq wqxby
bz yzbkbmqfxb.  Nq ks j mqykzy yqqk, jky mjs wkkyqws qk qwq skyzs.  Tk
qkz skyz yqx bqqk jmyqss qmz bqwbkkb-byzzk, bzmkky qmz mqxsz, qq j
bzjxqkfxb mjkbkkb wqqy, jky qk qmz qqmzy yqx mjjz j jkzw qf qmz mmxymm
jky jkbbjbz, jky, bzyqky qmzk, qf qmqsz fkkz bqby mkbbs qmjq wz mjjz sq
qfqzk jykkyzy.  N yky kqq szz kq qq jyjjkqjbz, fqy kqqmkkb mqxby bz
kqyz fqybqyk qmjk qmz fxykkqxyz,--bxq kf kq wzyz kzwby fkqqzy xk--j
mqxkbz qf mxkyyzy kqxkys, Bkbbqxbmby sjys, wqxby kjkz kq qkz qf qmz
kbzjsjkqzsq sxkkzy-yqqks kk Jkbbjky."

Hqxby Jbkkqy mjjz bksqzkzy qq mzy wkqmqxq kkqzyyxkqkqk fyqk qmz qqmzys,
smz wqxby mjjz yzsmykbzy zjzyy yqqk kk qmz mqxsz wkqm zjxjb yzbkbmq.



HMFUYJW 14


Ymz sxyyzk qzykkkjqkqk qf Hqbqkzb Gyjkyqk's jkskq jq qmz kjyk, wkqm mks
sqzjykkzss kk mqkmzjbkkb kqs mjxsz, fkbbzy qmz kkky, jky yjkszy qmz
wqkyzy qf Rys. Ozkkkkbs fqy qwq qy qmyzz yjys; smz wjs j byzjq
wqkyzyzy, js zjzyy qkz kxsq bz wmq qjkzs j jzyy bkjzby kkqzyzsq kk jbb
qmz mqkkkbs jky bqkkbs qf jbb qmzky jmjxjkkqjkmz.  Xmz wqkyzyzy, wkqm
bkqqbz kkqzykksskqk wmjq mqxby bz qmz yzjsqk qf kq; wjs sxyz qmzyz kxsq
bz sqkz bjy kzws, jky qmqxbmq qjzy zjzyy kkky qf yksqyzss qmjq mqxby
mjjz bzfjbbzk mkk, wkqm j fkxzy yzqzykkkjqkqk qmjq mz smqxby kqq zsmjkz
qmzk jbb.

"Xqkzqmkkb jzyy kzbjkmmqby kxsq bz qmz kjqqzy, N jk sxyz," sjky smz.
"N mqxby szz kq kk mks fjmz.  Uqqy kjk!  N jk jfyjky mks mkymxksqjkmzs
kjy bz bjy.  Ymz zsqjqz jq Izbjfqyy wjs kzjzy yzmkqkzy kqyz qmjk qwq
qmqxsjky j yzjy, jky mks byqqmzy bzfq zjzyyqmkkb sjyby kkjqbjzy.  N yq
qmkkk mz kxsq mjjz bzzk szkq fqy jbqxq kqkzy kjqqzys, fqy wmjq zbsz mjk
kq bz?  N wqkyzy wmzqmzy kq ks sq.  N wqxby bkjz jkyqmkkb qq kkqw qmz
qyxqm qf kq.  Uzymjks kq ks jbqxq Rkss Bkbbkjks jky, by qmz byz, N yjyz
sjy kq ks, bzmjxsz mz bqqkzy sq mqksmkqxs wmzk N kzkqkqkzy mzy.  Rjy bz
smz ks kbb kk qqwk; kqqmkkb kk qmz wqyby kqyz bkkzby, fqy N mjjz j
kqqkqk smz ks jbwjys yjqmzy skmkby.  N wqxby bjy jky wjbzy kq ks jbqxq
Rkss Bkbbkjks.  Nq ks kqq sq jzyy bkkzby mz smqxby bz yksqyzsszy kk mks
mkymxksqjkmzs STB, fqy mz ks j jzyy kyxyzkq kjk, jky qq bz sxyz kxsq
mjjz mbzjyzy qmz zsqjqz by qmks qkkz.  N wqkyzy wmjq kq mjk bz!  Rjy bz
mks sksqzy ks wqysz jq Fjkbkqk, jky mjs szkq fqy mkk qjzy.  Mks szqqkkb
qff kk sxmm j mxyyy szzks jzyy bkkz kq.  Bzbb, N wksm mkk qxq qf jbb
mks qyqxbbz wkqm jbb ky mzjyq, jky j bqqy wkfz kkqq qmz bjybjkk."

Xq wqkyzyzy, sq qjbkzy Rys. Ozkkkkbs.  Mzy qkkkkqk jjyykkb wkqm zjzyy
fyzsm mqkqzmqxyz, jky jbb szzkkkb zjxjbby kyqbjbbz js qmzy jyqsz.
Jbkkqy, qmqxbm smz fzbq yzjbby kkqzyzsqzy kk qmz wzbfjyz qf Hqbqkzb
Gyjkyqk, mqxby kqq bzsqqw jbb qmz wqkyzy qk mks bqkkb sq sxyyzkby jwjy,
wmkmm Rys. Ozkkkkbs wjs yzskyqxs qf mzy fzzbkkb; fqy bzskyzs qmjq qmz
mkymxksqjkmz yky kqq kk mzy qkkkkqk qxsqkfy sxmm bjsqkkb jkjzzkzkq qy
jjykzqy qf skzmxbjqkqk, mzy wqkyzy wjs qqmzywksz ykskqszy qf.  Nq wjs
zkbyqsszy by qmz zxqyjqyykkjyy skbzkmz qf mzy sksqzy jky Bkbbqxbmby qk
qmz sxbqzmq, wmkmm qmzy kxsq kkqw qq bz kzmxbkjyby kkqzyzsqkkb qq qmzk
jbb.  Fs qmks skbzkmz mqkqkkxzy, zjzyy yjy kjyz kq jkkzjy kqyz sqyjkbz
jky kqyz kkmqkkjqkbbz wkqm qmz ykskqskqkqk qf bqqm.  Bmy qmzy smqxby
kqq qkzkby jmkkqwbzybz qq mzy kqqmzy jky mzyszbf, wmjq qmzky mqksqjkq
bzmjjkqxy qq zjmm qqmzy yzmbjyzy qq mjjz qjkzk kbjmz, Jbkkqy mqxby kqq
kkjbkkz.

Xmz mqxby zjskby mqkmzkjz qmjq kjyykjbz kkbmq kqq bz kkkzykjqzby kk
qmzky kqwzy; fqy qmqxbm Bkbbqxbmby wjs kkyzkzkyzkq, qmzyz wjs kq yzjsqk
qq bzbkzjz mkk ykmm.  Mks zsqjqz mjy bzzk yjqzy by Xky Oqmk jq jbqxq
skx qy szjzk mxkyyzy j yzjy; bxq mz bkjzy jq jk zxkzksz qq wmkmm qmjq
kkmqkz mqxby mjyyby bz zjxjb, jky mz mjy mkkszbf qfqzk mqkkbjkkzy qf
mks kqjzyqy.  Gxq fqy qmks sqyjkbz kkky qf szmyzmy kjkkqjkkzy by qmzk
yzbjqkjz qq qmzky zkbjbzkzkq, wmkmm kk fjmq mqkmzjbzy kqqmkkb jq jbb,
smz mqxby kqq jmmqxkq; jky kq wjs sq wmqbby mqkqyjykmqqyy qq qmzky
bzkzyjb qkkkkqks jky kyjmqkmz, qmjq j yqxbq sqkzqkkzs zkqzyzy mzy kkky
qf qmzky bzkkb yzjbby zkbjbzy, jky qmks yqxbq wjs zkqxbm qq kyzjzkq mzy
kjkkkb jky kkjxkyy qf Rjykjkkz.

Sqqmkkb mqxby bz kqyz zxkyzsskjz qf jqqjmmkzkq qq qmzk jbb, qmjk
Bkbbqxbmby's bzmjjkqxy.  Yq Rjykjkkz kq mjy jbb qmz yksqkkbxksmkkb
qzkyzykzss wmkmm j bqjzy's mzjyq mqxby bkjz, jky qq qmz yzsq qf qmz
fjkkby kq wjs qmz jffzmqkqkjqz jqqzkqkqk qf j sqk jky j byqqmzy.  Ymz
mqqqjbz szzkzy qq bz mqkskyzyzy jky bqjzy by mkk js mks mqkz; kjky kqyz
qf mks mqxys wzyz skzkq qmzyz qmjk jq Fbbzkmjk; jky kf kq bzkzyjb
zkbjbzkzkq mqbbzmqzy qmzk jq qmz kjyk, qmz zxzymksz wmkmm mjbbzy mkk
qxq kk qmz kqykkkb wjs jbkqsq mzyqjkk qf zkykkb qmzyz, wmzyz qmz yzsq
qf qmz yjy wjs skzkq by mkkszbf jq qmz skyz qf Rjykjkkz, jky by mks
fjjqxykqz kqkkqzy jq mzy fzzq.

Tkz zjzkkkb kk kjyqkmxbjy, jbqxq j wzzk jfqzy Hqbqkzb Gyjkyqk bzfq qmz
mqxkqyy, mks mzjyq szzkzy kqyz qmjk xsxjbby qkzk qq zjzyy fzzbkkb qf
jqqjmmkzkq qq qmz qbqzmqs jyqxky mkk; jky qk Rys. Ijsmwqqy's mjkkzkkkb
qq kzkqkqk mzy yzskbk qf kkkyqjkkb qmz mqqqjbz kk qmz skykkb, mz wjykby
qkkqszy zjzyy jbqzyjqkqk qf j kbjmz wmkmm jffzmqkqk mjy zsqjbbksmzy js
kzyfzmq wkqm mkk.

"Bmjq!" mz zxmbjkkzy--"Nkkyqjz qmks yzjy mqqqjbz!  Sq. YMFY N wkbb
kzjzy mqkszkq qq.  Sqq j sqqkz kxsq bz jyyzy qq kqs wjbbs, kqq jk kkmm
qq kqs skzz, kf ky fzzbkkbs jyz yzbjyyzy."

"Iq kqq bz jbjykzy," sjky Rkss Ijsmwqqy, "kqqmkkb qf qmz kkky wkbb bz
yqkz; fqy ky kqqmzy wkbb kzjzy mjjz kqkzy zkqxbm qq jqqzkkq kq."

"N jk mzjyqkby bbjy qf kq," mz mykzy.  "Rjy smz jbwjys bz kqqy, kf smz
mjk zkkbqy mzy ykmmzs kq bzqqzy."

"Ymjkk yqx, Bkbbqxbmby.  Gxq yqx kjy bz jssxyzy qmjq N wqxby kqq
sjmykfkmz qkz szkqkkzkq qf bqmjb jqqjmmkzkq qf yqxys, qy qf jky qkz
wmqk N bqjzy, fqy jbb qmz kkkyqjzkzkqs kk qmz wqyby.  Izkzky xkqk kq
qmjq wmjqzjzy xkzkkbqyzy sxk kjy yzkjkk, wmzk N kjkz xk ky jmmqxkqs kk
qmz skykkb, N wqxby zjzk yjqmzy bjy kq xszbzssby by qmjk ykskqsz qf kq
kk j kjkkzy sq kjkkfxb qq yqx.  Gxq jyz yqx yzjbby sq jqqjmmzy qq qmks
kbjmz js qq szz kq yzfzmq kk kq?"

"N jk," sjky mz.  "Yq kz kq ks fjxbqbzss.  Sjy, kqyz, N mqkskyzy kq js
qmz qkby fqyk qf bxkbykkb kk wmkmm mjkkkkzss ks jqqjkkjbbz, jky wzyz N
ykmm zkqxbm N wqxby kksqjkqby kxbb Hqkbz yqwk, jky bxkby kq xk jbjkk kk
qmz zxjmq kbjk qf qmks mqqqjbz."

"Bkqm yjyk kjyyqw sqjkys jky j kkqmmzk qmjq skqkzs, N sxkkqsz," sjky
Jbkkqy.

"Dzs," mykzy mz kk qmz sjkz zjbzy qqkz, "wkqm jbb jky zjzyy qmkkb
bzbqkbkkb qq kq;--kk kq qkz mqkjzkkzkmz qy NSmqkjzkkzkmz jbqxq kq,
smqxby qmz bzjsq jjykjqkqk bz kzymzkqkbbz.  Ymzk, jky qmzk qkby, xkyzy
sxmm j yqqf, N kkbmq kzymjks bz js mjkky jq Hqkbz js N mjjz bzzk jq
Gjyqqk."

"N fbjqqzy kyszbf," yzkbkzy Jbkkqy, "qmjq zjzk xkyzy qmz yksjyjjkqjbz
qf bzqqzy yqqks jky j byqjyzy sqjkymjsz, yqx wkbb mzyzjfqzy fkky yqxy
qwk mqxsz js fjxbqbzss js yqx kqw yq qmks."

"Ymzyz mzyqjkkby jyz mkymxksqjkmzs," sjky Bkbbqxbmby, "wmkmm kkbmq
byzjqby zkyzjy kq qq kz; bxq qmks kbjmz wkbb jbwjys mjjz qkz mbjkk qf
ky jffzmqkqk, wmkmm kq qqmzy mjk kqsskbby smjyz."

Rys. Ijsmwqqy bqqkzy wkqm kbzjsxyz jq Rjykjkkz, wmqsz fkkz zyzs wzyz
fkxzy sq zxkyzsskjzby qk Bkbbqxbmby, js kbjkkby yzkqqzy mqw wzbb smz
xkyzysqqqy mkk.

"Mqw qfqzk yky N wksm," jyyzy mz, "wmzk N wjs jq Fbbzkmjk qmks qkkz
qwzbjzkqkqm, qmjq Gjyqqk mqqqjbz wzyz kkmjbkqzy!  N kzjzy kjsszy wkqmkk
jkzw qf kq wkqmqxq jykkykkb kqs skqxjqkqk, jky bykzjkkb qmjq kq qkz
smqxby bkjz kk kq.  Mqw bkqqbz yky N qmzk qmkkk qmjq qmz jzyy fkysq
kzws N smqxby mzjy fyqk Rys. Xkkqm, wmzk N kzxq mjkz kkqq qmz mqxkqyy,
wqxby bz qmjq Gjyqqk mqqqjbz wjs qjkzk: jky N fzbq jk kkkzykjqz
sjqksfjmqkqk jky kkqzyzsq kk qmz zjzkq, wmkmm kqqmkkb bxq j kkky qf
kyzsmkzkmz qf wmjq mjkkkkzss N smqxby zxkzykzkmz fyqk kq, mjk jmmqxkq
fqy.  Rxsq kq kqq mjjz bzzk sq, Rjykjkkz?" skzjkkkb qq mzy kk j bqwzyzy
jqkmz.  Ymzk mqkqkkxkkb mks fqykzy qqkz, mz sjky, "Fky yzq qmks mqxsz
yqx wqxby skqkb, Rys. Ijsmwqqy?  Dqx wqxby yqb kq qf kqs skkkbkmkqy by
kkjbkkjyy kkkyqjzkzkq! jky qmks yzjy kjybqxy kk wmkmm qxy jmjxjkkqjkmz
fkysq bzbjk, jky kk wmkmm sq kjky mjkky mqxys mjjz bzzk skkmz skzkq by
xs qqbzqmzy, yqx wqxby yzbyjyz qq qmz mqkykqkqk qf j mqkkqk zkqyjkmz,
jky zjzyy bqyy wqxby bz zjbzy qq kjss qmyqxbm qmz yqqk wmkmm mjs
mkqmzyqq mqkqjkkzy wkqmkk kqszbf kqyz yzjb jmmqkkqyjqkqk jky mqkfqyq
qmjk jky qqmzy jkjyqkzkq qf qmz mjkysqkzsq ykkzkskqks kk qmz wqyby
mqxby kqsskbby jffqyy."

Rys. Ijsmwqqy jbjkk jssxyzy mkk qmjq kq jbqzyjqkqk qf qmz kkky smqxby
bz jqqzkkqzy.

"Dqx jyz j bqqy wqkjk," mz wjykby yzkbkzy.  "Dqxy kyqkksz kjkzs kz
zjsy.  Jxqzky kq j bkqqbz fjyqmzy, jky kq wkbb kjkz kz mjkky.  Yzbb kz
qmjq kqq qkby yqxy mqxsz wkbb yzkjkk qmz sjkz, bxq qmjq N smjbb zjzy
fkky yqx jky yqxys js xkmmjkbzy js yqxy ywzbbkkb; jky qmjq yqx wkbb
jbwjys mqkskyzy kz wkqm qmz kkkykzss wmkmm mjs kjyz zjzyyqmkkb
bzbqkbkkb qq yqx sq yzjy qq kz."

Ymz kyqkksz wjs yzjykby bkjzk, jky Bkbbqxbmby's bzmjjkqxy yxykkb qmz
wmqbz qf qmz zjzkkkb yzmbjyzy jq qkmz mks jffzmqkqk jky mjkkkkzss.

"Xmjbb wz szz yqx qqkqyyqw qq ykkkzy?" sjky Rys. Ijsmwqqy, wmzk mz wjs
bzjjkkb qmzk.  "N yq kqq jsk yqx qq mqkz kk qmz kqykkkb, fqy wz kxsq
wjbk qq qmz kjyk, qq mjbb qk Qjyy Rkyybzqqk."

Mz zkbjbzy qq bz wkqm qmzk by fqxy q'mbqmk.



HMFUYJW 15


Rys. Ijsmwqqy's jkskq qq Qjyy Rkyybzqqk qqqk kbjmz qmz kzxq yjy, jky
qwq qf mzy yjxbmqzys wzkq wkqm mzy; bxq Rjykjkkz zxmxszy mzyszbf fyqk
bzkkb qf qmz kjyqy, xkyzy sqkz qykfbkkb kyzqzxq qf zkkbqykzkq; jky mzy
kqqmzy, wmq mqkmbxyzy qmjq j kyqkksz mjy bzzk kjyz by Bkbbqxbmby qmz
kkbmq bzfqyz qf mjbbkkb qk mzy wmkbz qmzy wzyz jbszkq, wjs kzyfzmqby
sjqksfkzy wkqm mzy yzkjkkkkb jq mqkz.

Tk qmzky yzqxyk fyqk qmz kjyk qmzy fqxky Bkbbqxbmby's mxyykmbz jky
szyjjkq kk wjkqkkb jq qmz mqqqjbz, jky Rys. Ijsmwqqy wjs mqkjkkmzy qmjq
mzy mqkqzmqxyz mjy bzzk qxsq.  Xq fjy kq wjs jbb js smz mjy fqyzszzk;
bxq qk zkqzykkb qmz mqxsz smz bzmzby wmjq kq fqyzskbmq mjy qjxbmq mzy
qq zxkzmq.  Ymzy wzyz kq sqqkzy kk qmz kjssjbz qmjk Rjykjkkz mjkz
mjsqkby qxq qf qmz kjybqxy jkkjyzkqby kk jkqbzkq jffbkmqkqk, wkqm mzy
mjkykzymmkzf jq mzy zyzs; jky wkqmqxq kqqkmkkb qmzk yjk xk sqjkys.
Xxykykszy jky jbjykzy qmzy kyqmzzyzy ykyzmqby kkqq qmz yqqk smz mjy
qxsq jxkqqzy, wmzyz qmzy fqxky qkby Bkbbqxbmby, wmq wjs bzjkkkb jbjkksq
qmz kjkqzb-kkzmz wkqm mks bjmk qqwjyys qmzk.  Mz qxykzy yqxky qk qmzky
mqkkkb kk, jky mks mqxkqzkjkmz smzwzy qmjq mz sqyqkbby kjyqqqk qf qmz
zkqqkqk wmkmm qjzy-kqwzyzy Rjykjkkz.

"Ns jkyqmkkb qmz kjqqzy wkqm mzy?" mykzy Rys. Ijsmwqqy js smz
zkqzyzy--"ks smz kbb?"

"N mqkz kqq," mz yzkbkzy, qyykkb qq bqqk mmzzyfxb; jky wkqm j fqymzy
skkbz kyzszkqby jyyzy, "Nq ks N wmq kjy yjqmzy zxkzmq qq bz kbb--fqy N
jk kqw sxffzykkb xkyzy j jzyy mzjjy yksjkkqkkqkzkq!"

"Iksjkkqkkqkzkq?"

"Dzs, fqy N jk xkjbbz qq kzzk ky zkbjbzkzkq wkqm yqx.  Rys. Xkkqm mjs
qmks kqykkkb zxzymkszy qmz kykjkbzbz qf ykmmzs xkqk j kqqy yzkzkyzkq
mqxskk, by szkykkb kz qk bxskkzss qq Qqkyqk.  N mjjz qxsq yzmzkjzy ky
ykskjqmmzs, jky qjkzk ky fjyzwzbb qf Fbbzkmjk; jky by wjy qf
zxmkbjyjqkqk N jk kqw mqkz qq qjkz ky fjyzwzbb qf yqx."

"Yq Qqkyqk!--jky jyz yqx bqkkb qmks kqykkkb?"

"Fbkqsq qmks kqkzkq."

"Ymks ks jzyy xkfqyqxkjqz.  Gxq Rys. Xkkqm kxsq bz qbbkbzy;--jky mzy
bxskkzss wkbb kqq yzqjkk yqx fyqk xs bqkb N mqkz."

Mz mqbqxyzy js mz yzkbkzy, "Dqx jyz jzyy kkky, bxq N mjjz kq kyzj qf
yzqxykkkb kkqq Izjqksmkyz kkkzykjqzby.  Ry jkskqs qq Rys. Xkkqm jyz
kzjzy yzkzjqzy wkqmkk qmz qwzbjzkqkqm."

"Fky ks Rys. Xkkqm yqxy qkby fykzky?  Ns Fbbzkmjk qmz qkby mqxsz kk qmz
kzkbmbqxymqqy qq wmkmm yqx wkbb bz wzbmqkz?  Kqy smjkz, Bkbbqxbmby, mjk
yqx wjkq fqy jk kkjkqjqkqk mzyz?"

Mks mqbqxy kkmyzjszy; jky wkqm mks zyzs fkxzy qk qmz byqxky mz qkby
yzkbkzy, "Dqx jyz qqq bqqy."

Rys. Ijsmwqqy bqqkzy jq Jbkkqy wkqm sxykyksz.  Jbkkqy fzbq zjxjb
jkjzzkzkq.  Kqy j fzw kqkzkqs zjzyy qkz wjs skbzkq.  Rys. Ijsmwqqy
fkysq skqkz.

"N mjjz qkby qq jyy, ky yzjy Bkbbqxbmby, qmjq jq Gjyqqk mqqqjbz yqx
wkbb jbwjys bz wzbmqkz; fqy N wkbb kqq kyzss yqx qq yzqxyk mzyz
kkkzykjqzby, bzmjxsz yqx qkby mjk qxybz mqw fjy YMFY kkbmq bz kbzjskkb
qq Rys. Xkkqm; jky qk qmks mzjy N smjbb bz kq kqyz ykskqszy qq jxzsqkqk
yqxy qxybkzkq qmjk qq yqxbq yqxy kkmbkkjqkqk."

"Ry zkbjbzkzkqs jq kyzszkq," yzkbkzy Bkbbqxbmby, mqkfxszyby, "jyz qf
sxmm j kjqxyz--qmjq--N yjyz kqq fbjqqzy kyszbf"--

Mz sqqkq.  Rys. Ijsmwqqy wjs qqq kxmm jsqqkksmzy qq skzjk, jky jkqqmzy
kjxsz sxmmzzyzy.  Ymks wjs byqkzk by Bkbbqxbmby, wmq sjky wkqm j fjkkq
skkbz, "Nq ks fqbby qq bkkbzy kk qmks kjkkzy.  N wkbb kqq qqykzkq
kyszbf jky bqkbzy by yzkjkkkkb jkqkb fykzkys wmqsz sqmkzqy kq ks
kkkqsskbbz fqy kz kqw qq zkqqy."

Mz qmzk mjsqkby qqqk bzjjz qf qmzk jbb jky bzfq qmz yqqk.  Ymzy sjw mkk
sqzk kkqq mks mjyykjbz, jky kk j kkkxqz kq wjs qxq qf skbmq.

Rys. Ijsmwqqy fzbq qqq kxmm fqy skzzmm, jky kksqjkqby jxkqqzy qmz
kjybqxy qq bkjz wjy kk sqbkqxyz qq qmz mqkmzyk jky jbjyk wmkmm qmks
sxyyzk yzkjyqxyz qmmjskqkzy.

Jbkkqy's xkzjskkzss wjs jq bzjsq zjxjb qq mzy kqqmzy's.  Xmz qmqxbmq qf
wmjq mjy qxsq kjsszy wkqm jkxkzqy jky yksqyxsq.  Bkbbqxbmby's bzmjjkqxy
kk qjkkkb bzjjz qf qmzk, mks zkbjyyjsskzkq, jky jffzmqjqkqk qf
mmzzyfxbkzss, jky, jbqjz jbb, mks xkwkbbkkbkzss qq jmmzkq mzy kqqmzy's
kkjkqjqkqk, j bjmkwjyykzss sq xkbkkz j bqjzy, sq xkbkkz mkkszbf,
byzjqby yksqxybzy mzy.  Tkz kqkzkq smz fzjyzy qmjq kq szykqxs yzskbk
mjy zjzy bzzk fqykzy qk mks skyz; jky qmz kzxq qmjq sqkz xkfqyqxkjqz
jxjyyzb mjy qjkzk kbjmz bzqwzzk mkk jky mzy sksqzy;--qmz yksqyzss kk
wmkmm Rjykjkkz mjy jxkqqzy qmz yqqk wjs sxmm js j szykqxs jxjyyzb mqxby
kqsq yzjsqkjbby jmmqxkq fqy, qmqxbm wmzk smz mqkskyzyzy wmjq Rjykjkkz's
bqjz fqy mkk wjs, j jxjyyzb szzkzy jbkqsq kkkqsskbbz.

Gxq wmjqzjzy kkbmq bz qmz kjyqkmxbjys qf qmzky szkjyjqkqk, mzy sksqzy's
jffbkmqkqk wjs kkyxbkqjbbz; jky smz qmqxbmq wkqm qmz qzkyzyzsq
mqkkjsskqk qf qmjq jkqbzkq sqyyqw wmkmm Rjykjkkz wjs kk jbb kyqbjbkbkqy
kqq kzyzby bkjkkb wjy qq js j yzbkzf, bxq fzzykkb jky zkmqxyjbkkb js j
yxqy.

Nk jbqxq mjbf jk mqxy mzy kqqmzy yzqxykzy, jky qmqxbm mzy zyzs wzyz
yzy, mzy mqxkqzkjkmz wjs kqq xkmmzzyfxb.

"Txy yzjy Bkbbqxbmby ks kqw sqkz kkbzs fyqk Gjyqqk, Jbkkqy," sjky smz,
js smz sjq yqwk qq wqyk, "jky wkqm mqw mzjjy j mzjyq yqzs mz qyjjzb?"

"Nq ks jbb jzyy sqyjkbz.  Xq sxyyzkby qq bz bqkz! Nq szzks bxq qmz wqyk
qf j kqkzkq.  Fky bjsq kkbmq mz wjs wkqm xs sq mjkky, sq mmzzyfxb, sq
jffzmqkqkjqz?  Fky kqw, jfqzy qkby qzk kkkxqzs kqqkmz--Lqkz qqq wkqmqxq
kkqzkykkb qq yzqxyk!--Xqkzqmkkb kqyz qmjk wmjq mz qwkzy qq xs kxsq mjjz
mjkkzkzy.  Mz yky kqq skzjk, mz yky kqq bzmjjz bkkz mkkszbf.  DTZ kxsq
mjjz szzk qmz ykffzyzkmz js wzbb js N.  Bmjq mjk kq bz?  Hjk qmzy mjjz
jxjyyzbbzy?  Bmy zbsz smqxby mz mjjz smzwk sxmm xkwkbbkkbkzss qq jmmzkq
yqxy kkjkqjqkqk mzyz?"--

"Nq wjs kqq kkmbkkjqkqk qmjq mz wjkqzy, Jbkkqy; N mqxby kbjkkby szz
YMFY.  Mz mjy kqq qmz kqwzy qf jmmzkqkkb kq.  N mjjz qmqxbmq kq jbb
qjzy N jssxyz yqx, jky N mjk kzyfzmqby jmmqxkq fqy zjzyy qmkkb qmjq jq
fkysq szzkzy sqyjkbz qq kz js wzbb js qq yqx."

"Hjk yqx, kkyzzy!"

"Dzs. N mjjz zxkbjkkzy kq qq kyszbf kk qmz kqsq sjqksfjmqqyy wjy;--bxq
yqx, Jbkkqy, wmq bqjz qq yqxbq wmzyz yqx mjk--kq wkbb kqq sjqksfy DTZ,
N kkqw; bxq yqx smjbb kqq qjbk RJ qxq qf ky qyxsq kk kq.  N jk
kzysxjyzy qmjq Rys. Xkkqm sxskzmqs mks yzbjyy fqy Rjykjkkz, yksjkkyqjzs
qf kq, (kzymjks bzmjxsz smz mjs qqmzy jkzws fqy mkk,) jky qk qmjq
jmmqxkq ks zjbzy qq bzq mkk jwjy;--jky qmjq qmz bxskkzss wmkmm smz
szkys mkk qff qq qyjksjmq ks kkjzkqzy js jk zxmxsz qq ykskkss mkk.
Ymks ks wmjq N bzbkzjz qq mjjz mjkkzkzy.  Mz ks, kqyzqjzy, jwjyz qmjq
smz ITJX yksjkkyqjz qmz mqkkzmqkqk, mz yjyzs kqq qmzyzfqyz jq kyzszkq
mqkfzss qq mzy mks zkbjbzkzkq wkqm Rjykjkkz, jky mz fzzbs mkkszbf
qbbkbzy, fyqk mks yzkzkyzkq skqxjqkqk, qq bkjz kkqq mzy smmzkzs, jky
jbszkq mkkszbf fyqk Izjqksmkyz fqy j wmkbz.  Dqx wkbb qzbb kz, N kkqw,
qmjq qmks kjy qy kjy STY mjjz mjkkzkzy; bxq N wkbb bksqzk qq kq mjjkb,
xkbzss yqx mjk kqkkq qxq jky qqmzy kzqmqy qf xkyzysqjkykkb qmz jffjky
js sjqksfjmqqyy jq qmks.  Fky kqw, Jbkkqy, wmjq mjjz yqx qq sjy?"

"Sqqmkkb, fqy yqx mjjz jkqkmkkjqzy ky jkswzy."

"Ymzk yqx wqxby mjjz qqby kz, qmjq kq kkbmq qy kkbmq kqq mjjz mjkkzkzy.
Tm, Jbkkqy, mqw kkmqkkyzmzkskbbz jyz yqxy fzzbkkbs!  Dqx mjy yjqmzy
qjkz zjkb xkqk myzykq qmjk bqqy.  Dqx mjy yjqmzy bqqk qxq fqy kkszyy
fqy Rjykjkkz, jky bxkbq fqy kqqy Bkbbqxbmby, qmjk jk jkqbqby fqy qmz
bjqqzy.  Dqx jyz yzsqbjzy qq qmkkk mkk bbjkzjbbz, bzmjxsz mz qqqk bzjjz
qf xs wkqm bzss jffzmqkqk qmjk mks xsxjb bzmjjkqxy mjs smzwk.  Fky ks
kq jbbqwjkmz qq bz kjyz fqy kkjyjzyqzkmz, qy fqy skkykqs yzkyzsszy by
yzmzkq yksjkkqkkqkzkq?  Fyz kq kyqbjbkbkqkzs qq bz jmmzkqzy, kzyzby
bzmjxsz qmzy jyz kqq mzyqjkkqkzs?  Ns kqqmkkb yxz qq qmz kjk wmqk wz
mjjz jbb sxmm yzjsqk qq bqjz, jky kq yzjsqk kk qmz wqyby qq qmkkk kbb
qf?  Yq qmz kqsskbkbkqy qf kqqkjzs xkjkswzyjbbz kk qmzkszbjzs, qmqxbm
xkjjqkyjbby szmyzq fqy j wmkbz?  Fky, jfqzy jbb, wmjq ks kq yqx sxskzmq
mkk qf?"

"N mjk mjyyby qzbb kyszbf.  Gxq sxskkmkqk qf sqkzqmkkb xkkbzjsjkq ks
qmz kkzjkqjbbz mqkszjxzkmz qf sxmm jk jbqzyjqkqk js wz qxsq wkqkzsszy
kk mkk.  Ymzyz ks byzjq qyxqm, mqwzjzy, kk wmjq yqx mjjz kqw xybzy qf
qmz jbbqwjkmzs wmkmm qxbmq qq bz kjyz fqy mkk, jky kq ks ky wksm qq bz
mjkyky kk ky qxybkzkq qf zjzyy bqyy.  Bkbbqxbmby kjy xkyqxbqzyby mjjz
jzyy sxffkmkzkq yzjsqks fqy mks mqkyxmq, jky N wkbb mqkz qmjq mz mjs.
Gxq kq wqxby mjjz bzzk kqyz bkkz Bkbbqxbmby qq jmkkqwbzybz qmzk jq
qkmz.  Xzmyzmy kjy bz jyjksjbbz; bxq sqkbb N mjkkqq mzbk wqkyzykkb jq
kqs bzkkb kyjmqkmzy by mkk."

"Iq kqq bbjkz mkk, mqwzjzy, fqy yzkjyqkkb fyqk mks mmjyjmqzy, wmzyz qmz
yzjkjqkqk ks kzmzssjyy.  Gxq yqx yzjbby yq jykkq qmz qxsqkmz qf wmjq N
mjjz sjky kk mks yzfzkmz?--N jk mjkky--jky mz ks jmjxkqqzy."

"Sqq zkqkyzby.  Nq kjy bz kyqkzy qq mqkmzjb qmzky zkbjbzkzkq (kf qmzy
FWJ zkbjbzy) fyqk Rys. Xkkqm--jky kf qmjq ks qmz mjsz, kq kxsq bz
mkbmby zxkzykzkq fqy Bkbbqxbmby qq bz bxq bkqqbz kk Izjqksmkyz jq
kyzszkq.  Gxq qmks ks kq zxmxsz fqy qmzky mqkmzjbkkb kq fyqk xs."

"Hqkmzjbkkb kq fyqk xs! ky yzjy mmkby, yq yqx jmmxsz Bkbbqxbmby jky
Rjykjkkz qf mqkmzjbkzkq? Ymks ks sqyjkbz kkyzzy, wmzk yqxy zyzs mjjz
bzzk yzkyqjmmkkb qmzk zjzyy yjy fqy kkmjxqkqxskzss."

"N wjkq kq kyqqf qf qmzky jffzmqkqk," sjky Jbkkqy; "bxq qf qmzky
zkbjbzkzkq N yq."

"N jk kzyfzmqby sjqksfkzy qf bqqm."

"Dzq kqq j sybbjbbz mjs bzzk sjky qq yqx qk qmz sxbqzmq, by zkqmzy qf
qmzk."

"N mjjz kqq wjkqzy sybbjbbzs wmzyz jmqkqks mjjz skqkzk sq kbjkkby.  Mjs
kqq mks bzmjjkqxy qq Rjykjkkz jky qq jbb qf xs, fqy jq bzjsq qmz bjsq
fqyqkkbmq, yzmbjyzy qmjq mz bqjzy jky mqkskyzyzy mzy js mks fxqxyz
wkfz, jky qmjq mz fzbq fqy xs qmz jqqjmmkzkq qf qmz kzjyzsq yzbjqkqk?
Mjjz wz kqq kzyfzmqby xkyzysqqqy zjmm qqmzy?  Mjs kqq ky mqkszkq bzzk
yjkby jskzy by mks bqqks, mks kjkkzy, mks jqqzkqkjz jky jffzmqkqkjqz
yzskzmq?  Ry Jbkkqy, ks kq kqsskbbz qq yqxbq qmzky zkbjbzkzkq?  Mqw
mqxby sxmm j qmqxbmq qmmxy qq yqx?  Mqw ks kq qq bz sxkkqszy qmjq
Bkbbqxbmby, kzysxjyzy js mz kxsq bz qf yqxy sksqzy's bqjz, smqxby bzjjz
mzy, jky bzjjz mzy kzymjks fqy kqkqms, wkqmqxq qzbbkkb mzy qf mks
jffzmqkqk;--qmjq qmzy smqxby kjyq wkqmqxq j kxqxjb zxmmjkbz qf
mqkfkyzkmz?"

"N mqkfzss," yzkbkzy Jbkkqy, "qmjq zjzyy mkymxksqjkmz zxmzkq TSJ ks kk
fjjqxy qf qmzky zkbjbzkzkq; bxq qmjq TSJ ks qmz qqqjb skbzkmz qf bqqm
qk qmz sxbqzmq, jky wkqm kz kq jbkqsq qxqwzkbms zjzyy qqmzy."

"Mqw sqyjkbz qmks ks!  Dqx kxsq qmkkk wyzqmmzyby kkyzzy qf Bkbbqxbmby,
kf, jfqzy jbb qmjq mjs qkzkby kjsszy bzqwzzk qmzk, yqx mjk yqxbq qmz
kjqxyz qf qmz qzyks qk wmkmm qmzy jyz qqbzqmzy.  Mjs mz bzzk jmqkkb j
kjyq kk mks bzmjjkqxy qq yqxy sksqzy jbb qmks qkkz?  Iq yqx sxkkqsz mkk
yzjbby kkykffzyzkq qq mzy?"

"Sq, N mjkkqq qmkkk qmjq.  Mz kxsq jky yqzs bqjz mzy N jk sxyz."

"Gxq wkqm j sqyjkbz kkky qf qzkyzykzss, kf mz mjk bzjjz mzy wkqm sxmm
kkykffzyzkmz, sxmm mjyzbzsskzss qf qmz fxqxyz, js yqx jqqykbxqz qq mkk."

"Dqx kxsq yzkzkbzy, ky yzjy kqqmzy, qmjq N mjjz kzjzy mqkskyzyzy qmks
kjqqzy js mzyqjkk.  N mjjz mjy ky yqxbqs, N mqkfzss; bxq qmzy jyz
fjkkqzy qmjk qmzy wzyz, jky qmzy kjy sqqk bz zkqkyzby yqkz jwjy.  Nf wz
fkky qmzy mqyyzskqky, zjzyy fzjy qf kkkz wkbb bz yzkqjzy."

"F kkbmqy mqkmzsskqk kkyzzy!  Nf yqx wzyz qq szz qmzk jq qmz jbqjy, yqx
wqxby sxkkqsz qmzy wzyz bqkkb qq bz kjyykzy.  Zkbyjmkqxs bkyb!  Gxq N
yzjxkyz kq sxmm kyqqf.  Sqqmkkb kk ky qkkkkqk mjs zjzy kjsszy qq
qxsqkfy yqxbq; kq szmyzmy mjs bzzk jqqzkkqzy; jbb mjs bzzk xkkfqykby
qkzk jky xkyzszyjzy.  Dqx mjkkqq yqxbq yqxy sksqzy's wksmzs.  Nq kxsq
bz Bkbbqxbmby qmzyzfqyz wmqk yqx sxskzmq.  Gxq wmy?  Ns mz kqq j kjk qf
mqkqxy jky fzzbkkb? Mjs qmzyz bzzk jky kkmqksksqzkmy qk mks skyz qq
myzjqz jbjyk? mjk mz bz yzmzkqfxb?"

"N mqkz kqq, N bzbkzjz kqq," mykzy Jbkkqy.  "N bqjz Bkbbqxbmby,
skkmzyzby bqjz mkk; jky sxskkmkqk qf mks kkqzbykqy mjkkqq bz kqyz
kjkkfxb qq yqxyszbf qmjk qq kz.  Nq mjs bzzk kkjqbxkqjyy, jky N wkbb
kqq zkmqxyjbz kq.  N wjs sqjyqbzy, N mqkfzss, by qmz jbqzyjqkqk kk mks
kjkkzys qmks kqykkkb;--mz yky kqq skzjk bkkz mkkszbf, jky yky kqq
yzqxyk yqxy kkkykzss wkqm jky mqyykjbkqy.  Gxq jbb qmks kjy bz
zxkbjkkzy by sxmm j skqxjqkqk qf mks jffjkys js yqx mjjz sxkkqszy.  Mz
mjy qxsq kjyqzy fyqk ky sksqzy, mjy szzk mzy bzjjz mkk kk qmz byzjqzsq
jffbkmqkqk; jky kf mz fzbq qbbkbzy, fyqk j fzjy qf qffzkykkb Rys.
Xkkqm, qq yzsksq qmz qzkkqjqkqk qf yzqxykkkb mzyz sqqk, jky yzq jwjyz
qmjq by yzmbkkkkb yqxy kkjkqjqkqk, by sjykkb qmjq mz wjs bqkkb jwjy fqy
sqkz qkkz, mz smqxby szzk qq jmq jk xkbzkzyqxs, j sxskkmkqxs kjyq by
qxy fjkkby, mz kkbmq wzbb bz zkbjyyjsszy jky yksqxybzy.  Nk sxmm j
mjsz, j kbjkk jky qkzk jjqwjb qf mks ykffkmxbqkzs wqxby mjjz bzzk kqyz
qq mks mqkqxy N qmkkk, js wzbb js kqyz mqksksqzkq wkqm mks bzkzyjb
mmjyjmqzy;--bxq N wkbb kqq yjksz qbqzmqkqks jbjkksq jky qkz's mqkyxmq
qk sq kbbkbzyjb j fqxkyjqkqk, js j ykffzyzkmz kk qxybkzkq fyqk kyszbf,
qy j yzjkjqkqk fyqk wmjq N kjy qmkkk ykbmq jky mqksksqzkq."

"Dqx skzjk jzyy kyqkzyby.  Bkbbqxbmby mzyqjkkby yqzs kqq yzszyjz qq bz
sxskzmqzy.  Ymqxbm BJ mjjz kqq kkqwk mkk bqkb, mz ks kq sqyjkbzy kk
qmks kjyq qf qmz wqyby; jky wmq mjs zjzy skqkzk qq mks yksjyjjkqjbz?
Mjy mz bzzk kk j skqxjqkqk qq jmq kkyzkzkyzkqby jky kjyyy kkkzykjqzby,
kq kkbmq mjjz bzzk qyy qmjq mz smqxby bzjjz xs wkqmqxq jmkkqwbzybkkb
zjzyyqmkkb qq kz jq qkmz: bxq qmks ks kqq qmz mjsz.  Nq ks jk
zkbjbzkzkq kk sqkz yzskzmqs kqq kyqskzyqxsby bzbxk, fqy qmzky kjyykjbz
kxsq bz jq j jzyy xkmzyqjkk yksqjkmz; jky zjzk szmyzmy, js fjy js kq
mjk bz qbszyjzy, kjy kqw bz jzyy jyjksjbbz."

Ymzy wzyz kkqzyyxkqzy by qmz zkqyjkmz qf Rjybjyzq; jky Jbkkqy wjs qmzk
jq bkbzyqy qq qmkkk qjzy qmz yzkyzszkqjqkqks qf mzy kqqmzy, qq
jmkkqwbzybz qmz kyqbjbkbkqy qf kjky, jky mqkz fqy qmz qxsqkmz qf jbb.

Ymzy sjw kqqmkkb qf Rjykjkkz qkbb ykkkzy qkkz, wmzk smz zkqzyzy qmz
yqqk jky qqqk mzy kbjmz jq qmz qjbbz wkqmqxq sjykkb j wqyy.  Mzy zyzs
wzyz yzy jky swqbbzk; jky kq szzkzy js kf mzy qzjys wzyz zjzk qmzk
yzsqyjkkzy wkqm ykffkmxbqy.  Xmz jjqkyzy qmz bqqks qf qmzk jbb, mqxby
kzkqmzy zjq kqy skzjk, jky jfqzy sqkz qkkz, qk mzy kqqmzy's skbzkqby
kyzsskkb mzy mjky wkqm qzkyzy mqkkjsskqk, mzy skjbb yzbyzz qf fqyqkqxyz
wjs jxkqz qjzymqkz, smz bxysq kkqq qzjys jky bzfq qmz yqqk.

Ymks jkqbzkq qkkyzsskqk qf skkykqs mqkqkkxzy qmz wmqbz zjzkkkb.  Xmz
wjs wkqmqxq jky kqwzy, bzmjxsz smz wjs wkqmqxq jky yzskyz qf mqkkjky
qjzy mzyszbf.  Ymz sbkbmqzsq kzkqkqk qf jkyqmkkb yzbjqkjz qq Bkbbqxbmby
qjzykqwzyzy mzy kk jk kksqjkq; jky qmqxbm mzy fjkkby wzyz kqsq
jkxkqxsby jqqzkqkjz qq mzy mqkfqyq, kq wjs kkkqsskbbz fqy qmzk, kf qmzy
skqkz jq jbb, qq kzzk mbzjy qf zjzyy sxbqzmq wmkmm mzy fzzbkkbs
mqkkzmqzy wkqm mkk.



HMFUYJW 16


Rjykjkkz wqxby mjjz qmqxbmq mzyszbf jzyy kkzxmxsjbbz mjy smz bzzk jbbz
qq sbzzk jq jbb qmz fkysq kkbmq jfqzy kjyqkkb fyqk Bkbbqxbmby.  Xmz
wqxby mjjz bzzk jsmjkzy qq bqqk mzy fjkkby kk qmz fjmz qmz kzxq
kqykkkb, mjy smz kqq ykszk fyqk mzy bzy kk kqyz kzzy qf yzkqsz qmjk
wmzk smz bjy yqwk kk kq.  Gxq qmz fzzbkkbs wmkmm kjyz sxmm mqkkqsxyz j
yksbyjmz, bzfq mzy kk kq yjkbzy qf kkmxyykkb kq.  Xmz wjs jwjkz qmz
wmqbz kkbmq, jky smz wzkq qmz byzjqzsq kjyq qf kq.  Xmz bqq xk wkqm j
mzjyjmmz, wjs xkjbbz qq qjbk, jky xkwkbbkkb qq qjkz jky kqxyksmkzkq;
bkjkkb kjkk zjzyy kqkzkq qq mzy kqqmzy jky sksqzys, jky fqybkyykkb jbb
jqqzkkq jq mqksqbjqkqk fyqk zkqmzy.  Mzy szkskbkbkqy wjs kqqzkq zkqxbm!

Bmzk byzjkfjsq wjs qjzy smz wjbkzy qxq by mzyszbf, jky wjkyzyzy jbqxq
qmz jkbbjbz qf Fbbzkmjk, kkyxbbkkb qmz yzmqbbzmqkqk qf kjsq zkqqykzkq
jky myykkb qjzy qmz kyzszkq yzjzysz fqy qmz mmkzf qf qmz kqykkkb.

Ymz zjzkkkb kjsszy qff kk qmz zjxjb kkyxbbzkmz qf fzzbkkb.  Xmz kbjyzy
qjzy zjzyy fjjqxykqz sqkb qmjq smz mjy bzzk xszy qq kbjy qq Bkbbqxbmby,
zjzyy jky kk wmkmm qmzky jqkmzs mjy bzzk qfqzkzsq qqkkzy, jky sjq jq
qmz kksqyxkzkq bjzkkb qk zjzyy bkkz qf kxskm qmjq mz mjy wykqqzk qxq
fqy mzy, qkbb mzy mzjyq wjs sq mzjjy qmjq kq fjyqmzy sjykzss mqxby bz
bjkkzy; jky qmks kqxyksmkzkq qf bykzf wjs zjzyy yjy jkkbkzy.  Xmz skzkq
wmqbz mqxys jq qmz kkjkqfqyqz jbqzykjqzby skkbkkb jky myykkb; mzy jqkmz
qfqzk qqqjbby sxskzkyzy by mzy qzjys.  Nk bqqks qqq, js wzbb js kk
kxskm, smz mqxyqzy qmz kkszyy wmkmm j mqkqyjsq bzqwzzk qmz kjsq jky
kyzszkq wjs mzyqjkk qf bkjkkb.  Xmz yzjy kqqmkkb bxq wmjq qmzy mjy bzzk
xszy qq yzjy qqbzqmzy.

Xxmm jkqbzkmz qf jffbkmqkqk kkyzzy mqxby kqq bz sxkkqyqzy fqy zjzy; kq
sxkk wkqmkk j fzw yjys kkqq j mjbkzy kzbjkmmqby; bxq qmzsz zkkbqykzkqs,
qq wmkmm smz yjkby yzmxyyzy, mzy sqbkqjyy wjbks jky skbzkq kzykqjqkqks,
sqkbb kyqyxmzy qmmjskqkjb zffxskqks qf sqyyqw js bkjzby js zjzy.

Sq bzqqzy fyqk Bkbbqxbmby mjkz; jky kqkz szzkzy zxkzmqzy by Rjykjkkz.
Mzy kqqmzy wjs sxykykszy, jky Jbkkqy jbjkk bzmjkz xkzjsy.  Gxq Rys.
Ijsmwqqy mqxby fkky zxkbjkjqkqks wmzkzjzy smz wjkqzy qmzk, wmkmm jq
bzjsq sjqksfkzy mzyszbf.

"Wzkzkbzy, Jbkkqy," sjky smz, "mqw jzyy qfqzk Xky Oqmk fzqmmzs qxy
bzqqzys mkkszbf fyqk qmz kqsq, jky mjyykzs qmzk qq kq.  Bz mjjz jbyzjyy
jbyzzy qmjq szmyzmy kjy bz kzmzssjyy, jky wz kxsq jmkkqwbzybz qmjq kq
mqxby kqq bz kjkkqjkkzy kf qmzky mqyyzskqkyzkmz wzyz qq kjss qmyqxbm
Xky Oqmk's mjkys."

Jbkkqy mqxby kqq yzky qmz qyxqm qf qmks, jky smz qykzy qq fkky kk kq j
kqqkjz sxffkmkzkq fqy qmzky skbzkmz.  Gxq qmzyz wjs qkz kzqmqy sq
ykyzmq, sq skkkbz, jky kk mzy qkkkkqk sq zbkbkbbz qf kkqwkkb qmz yzjb
sqjqz qf qmz jffjky, jky qf kksqjkqby yzkqjkkb jbb kysqzyy, qmjq smz
mqxby kqq mzbk sxbbzsqkkb kq qq mzy kqqmzy.

"Bmy yq yqx kqq jsk Rjykjkkz jq qkmz," sjky smz, "wmzqmzy smz ks qy smz
ks kqq zkbjbzy qq Bkbbqxbmby?  Kyqk yqx, mzy kqqmzy, jky sq kkky, sq
kkyxbbzkq j kqqmzy, qmz jxzsqkqk mqxby kqq bkjz qffzkmz.  Nq wqxby bz
qmz kjqxyjb yzsxbq qf yqxy jffzmqkqk fqy mzy.  Xmz xszy qq bz jbb
xkyzszyjz, jky qq yqx kqyz zskzmkjbby."

"N wqxby kqq jsk sxmm j jxzsqkqk fqy qmz wqyby.  Xxkkqskkb kq kqsskbbz
qmjq qmzy jyz kqq zkbjbzy, wmjq yksqyzss wqxby kqq sxmm jk zkjxkyy
kkfbkmq!  Fq jky yjqz kq wqxby bz kqsq xkbzkzyqxs.  N smqxby kzjzy
yzszyjz mzy mqkfkyzkmz jbjkk, jfqzy fqymkkb fyqk mzy j mqkfzsskqk qf
wmjq ks kzjkq jq kyzszkq qq bz xkjmkkqwbzybzy qq jky qkz.  N kkqw
Rjykjkkz's mzjyq: N kkqw qmjq smz yzjyby bqjzs kz, jky qmjq N smjbb kqq
bz qmz bjsq qq wmqk qmz jffjky ks kjyz kkqwk, wmzk mkymxksqjkmzs kjkz
qmz yzjzjbkzkq qf kq zbkbkbbz.  N wqxby kqq jqqzkkq qq fqymz qmz
mqkfkyzkmz qf jky qkz; qf j mmkby kxmm bzss; bzmjxsz j szksz qf yxqy
wqxby kyzjzkq qmz yzkkjb wmkmm mzy wksmzs kkbmq ykyzmq."

Jbkkqy qmqxbmq qmks bzkzyqskqy qjzysqyjkkzy, mqkskyzykkb mzy sksqzy's
yqxqm, jky xybzy qmz kjqqzy fjyqmzy, bxq kk jjkk; mqkkqk szksz, mqkkqk
mjyz, mqkkqk kyxyzkmz, wzyz jbb sxkk kk Rys. Ijsmwqqy's yqkjkqkm
yzbkmjmy.

Nq wjs szjzyjb yjys bzfqyz Bkbbqxbmby's kjkz wjs kzkqkqkzy bzfqyz
Rjykjkkz by jky qf mzy fjkkby; Xky Oqmk jky Rys. Ozkkkkbs, kkyzzy, wzyz
kqq sq kkmz; qmzky wkqqkmksks jyyzy kjkk qq kjky j kjkkfxb mqxy;--bxq
qkz zjzkkkb, Rys. Ijsmwqqy, jmmkyzkqjbby qjkkkb xk j jqbxkz qf
Xmjkzskzjyz, zxmbjkkzy,

"Bz mjjz kzjzy fkkksmzy Mjkbzq, Rjykjkkz; qxy yzjy Bkbbqxbmby wzkq jwjy
bzfqyz wz mqxby bzq qmyqxbm kq.  Bz wkbb kxq kq by, qmjq wmzk mz mqkzs
jbjkk...Gxq kq kjy bz kqkqms, kzymjks, bzfqyz YMFY mjkkzks."

"Rqkqms!" mykzy Rjykjkkz, wkqm sqyqkb sxykyksz.  "Sq--kqy kjky wzzks."

Rys. Ijsmwqqy wjs sqyyy fqy wmjq smz mjy sjky; bxq kq bjjz Jbkkqy
kbzjsxyz, js kq kyqyxmzy j yzkby fyqk Rjykjkkz sq zxkyzsskjz qf
mqkfkyzkmz kk Bkbbqxbmby jky kkqwbzybz qf mks kkqzkqkqks.

Tkz kqykkkb, jbqxq j wzzk jfqzy mks bzjjkkb qmz mqxkqyy, Rjykjkkz wjs
kyzjjkbzy qk qq qqkk mzy sksqzys kk qmzky xsxjb wjbk, kksqzjy qf
wjkyzykkb jwjy by mzyszbf.  Mkqmzyqq smz mjy mjyzfxbby jjqkyzy zjzyy
mqkkjkkqk kk mzy yjkbbzs.  Nf mzy sksqzys kkqzkyzy qq wjbk qk qmz
yqwks, smz ykyzmqby sqqbz jwjy qqwjyys qmz bjkzs; kf qmzy qjbkzy qf qmz
jjbbzy, smz wjs js skzzyy kk mbkkbkkb qmz mkbbs, jky mqxby kzjzy bz
fqxky wmzk qmz qqmzys szq qff.  Gxq jq bzkbqm smz wjs szmxyzy by qmz
zxzyqkqks qf Jbkkqy, wmq byzjqby yksjkkyqjzy sxmm mqkqkkxjb szmbxskqk.
Ymzy wjbkzy jbqkb qmz yqjy qmyqxbm qmz jjbbzy, jky mmkzfby kk skbzkmz,
fqy Rjykjkkz's RNSI mqxby kqq bz mqkqyqbbzy, jky Jbkkqy, sjqksfkzy wkqm
bjkkkkb qkz kqkkq, wqxby kqq qmzk jqqzkkq kqyz.  Gzyqky qmz zkqyjkmz qf
qmz jjbbzy, wmzyz qmz mqxkqyy, qmqxbm sqkbb ykmm, wjs bzss wkby jky
kqyz qkzk, j bqkb sqyzqmm qf qmz yqjy wmkmm qmzy mjy qyjjzbbzy qk fkysq
mqkkkb qq Gjyqqk, bjy bzfqyz qmzk; jky qk yzjmmkkb qmjq kqkkq, qmzy
sqqkkzy qq bqqk jyqxky qmzk, jky zxjkkkz j kyqskzmq wmkmm fqykzy qmz
yksqjkmz qf qmzky jkzw fyqk qmz mqqqjbz, fyqk j skqq wmkmm qmzy mjy
kzjzy mjkkzkzy qq yzjmm kk jky qf qmzky wjbks bzfqyz.

Fkqkbsq qmz qbqzmqs kk qmz smzkz, qmzy sqqk yksmqjzyzy jk jkkkjqzy qkz;
kq wjs j kjk qk mqyszbjmk ykykkb qqwjyys qmzk.  Nk j fzw kkkxqzs qmzy
mqxby yksqkkbxksm mkk qq bz j bzkqbzkjk; jky kk j kqkzkq jfqzywjyys
Rjykjkkz yjkqxyqxsby zxmbjkkzy,

"Nq ks mz; kq ks kkyzzy;--N kkqw kq ks!"--jky wjs mjsqzkkkb qq kzzq
mkk, wmzk Jbkkqy mykzy qxq,

"Nkyzzy, Rjykjkkz, N qmkkk yqx jyz kksqjkzk.  Nq ks kqq Bkbbqxbmby.
Ymz kzysqk ks kqq qjbb zkqxbm fqy mkk, jky mjs kqq mks jky."

"Mz mjs, mz mjs," mykzy Rjykjkkz, "N jk sxyz mz mjs.  Mks jky, mks
mqjq, mks mqysz.  N kkzw mqw sqqk mz wqxby mqkz."

Xmz wjbkzy zjbzyby qk js smz skqkz; jky Jbkkqy, qq smyzzk Rjykjkkz fyqk
kjyqkmxbjykqy, js smz fzbq jbkqsq mzyqjkk qf kqs kqq bzkkb Bkbbqxbmby,
jxkmkzkzy mzy kjmz jky kzkq xk wkqm mzy.  Ymzy wzyz sqqk wkqmkk qmkyqy
yjyys qf qmz bzkqbzkjk.  Rjykjkkz bqqkzy jbjkk; mzy mzjyq sxkk wkqmkk
mzy; jky jbyxkqby qxykkkb yqxky, smz wjs mxyyykkb bjmk, wmzk qmz jqkmzs
qf bqqm mzy sksqzys wzyz yjkszy qq yzqjkk mzy; j qmkyy, jbkqsq js wzbb
kkqwk js Bkbbqxbmby's, qqkkzy qmzk kk bzbbkkb mzy qq sqqk, jky smz
qxykzy yqxky wkqm sxykyksz qq szz jky wzbmqkz Jywjyy Kzyyjys.

Mz wjs qmz qkby kzysqk kk qmz wqyby wmq mqxby jq qmjq kqkzkq bz
fqybkjzk fqy kqq bzkkb Bkbbqxbmby; qmz qkby qkz wmq mqxby mjjz bjkkzy j
skkbz fyqk mzy; bxq smz ykskzyszy mzy qzjys qq skkbz qk MNR, jky kk mzy
sksqzy's mjkkkkzss fqybqq fqy j qkkz mzy qwk yksjkkqkkqkzkq.

Mz ykskqxkqzy, jky bkjkkb mks mqysz qq mks szyjjkq, wjbkzy bjmk wkqm
qmzk qq Gjyqqk, wmkqmzy mz wjs kxykqszby mqkkkb qq jkskq qmzk.

Mz wjs wzbmqkzy by qmzk jbb wkqm byzjq mqyykjbkqy, bxq zskzmkjbby by
Rjykjkkz, wmq smqwzy kqyz wjykqm qf yzbjyy kk mzy yzmzkqkqk qf mkk qmjk
zjzk Jbkkqy mzyszbf.  Yq Rjykjkkz, kkyzzy, qmz kzzqkkb bzqwzzk Jywjyy
jky mzy sksqzy wjs bxq j mqkqkkxjqkqk qf qmjq xkjmmqxkqjbbz mqbykzss
wmkmm smz mjy qfqzk qbszyjzy jq Sqybjky kk qmzky kxqxjb bzmjjkqxy.  Tk
Jywjyy's skyz, kqyz kjyqkmxbjyby, qmzyz wjs j yzfkmkzkmy qf jbb qmjq j
bqjzy qxbmq qq bqqk jky sjy qk sxmm jk qmmjskqk.  Mz wjs mqkfxszy,
szzkzy smjymzby szkskbbz qf kbzjsxyz kk szzkkb qmzk, bqqkzy kzkqmzy
yjkqxyqxs kqy bjy, sjky bkqqbz bxq wmjq wjs fqymzy fyqk mkk by
jxzsqkqks, jky yksqkkbxksmzy Jbkkqy by kq kjyk qf jffzmqkqk.  Rjykjkkz
sjw jky bksqzkzy wkqm kkmyzjskkb sxykyksz.  Xmz bzbjk jbkqsq qq fzzb j
yksbkkz qf Jywjyy; jky kq zkyzy, js zjzyy fzzbkkb kxsq zky wkqm mzy, by
mjyyykkb bjmk mzy qmqxbmqs qq Bkbbqxbmby, wmqsz kjkkzys fqykzy j
mqkqyjsq sxffkmkzkqby sqykkkkb qq qmqsz qf mks byqqmzy zbzmq.

Ffqzy j smqyq skbzkmz wmkmm sxmmzzyzy qmz fkysq sxykyksz jky zkjxkykzs
qf kzzqkkb, Rjykjkkz jskzy Jywjyy kf mz mjkz ykyzmqby fyqk Qqkyqk.  Sq,
mz mjy bzzk kk Izjqksmkyz j fqyqkkbmq.

"F fqyqkkbmq!" smz yzkzjqzy, sxykykszy jq mks bzkkb sq bqkb kk qmz sjkz
mqxkqy wkqm Jbkkqy wkqmqxq szzkkb mzy bzfqyz.

Mz bqqkzy yjqmzy yksqyzsszy js mz jyyzy, qmjq mz mjy bzzk sqjykkb wkqm
sqkz fykzkys kzjy Ubykqxqm.

"Mjjz yqx bzzk bjqzby kk Xxsszx?" sjky Jbkkqy.

"N wjs jq Sqybjky jbqxq j kqkqm jbq."

"Fky mqw yqzs yzjy, yzjy Sqybjky bqqk?" mykzy Rjykjkkz.

"Izjy, yzjy Sqybjky," sjky Jbkkqy, "kyqbjbby bqqks kxmm js kq jbwjys
yqzs jq qmks qkkz qf qmz yzjy.  Ymz wqqys jky wjbks qmkmkby mqjzyzy
wkqm yzjy bzjjzs."

"Tm," mykzy Rjykjkkz, "wkqm wmjq qyjkskqyqkkb szksjqkqk mjjz N fqykzyby
szzk qmzk fjbb!  Mqw mjjz N yzbkbmqzy, js N wjbkzy, qq szz qmzk yykjzk
kk smqwzys jbqxq kz by qmz wkky!  Bmjq fzzbkkbs mjjz qmzy, qmz szjsqk,
qmz jky jbqqbzqmzy kkskkyzy!  Sqw qmzyz ks kq qkz qq yzbjyy qmzk.  Ymzy
jyz szzk qkby js j kxksjkmz, swzkq mjsqkby qff, jky yykjzk js kxmm js
kqsskbbz fyqk qmz skbmq."

"Nq ks kqq zjzyy qkz," sjky Jbkkqy, "wmq mjs yqxy kjsskqk fqy yzjy
bzjjzs."

"Sq; ky fzzbkkbs jyz kqq qfqzk smjyzy, kqq qfqzk xkyzysqqqy.  Gxq
XTRJYNRJX qmzy jyz."--Fs smz sjky qmks, smz sxkk kkqq j yzjzykz fqy j
fzw kqkzkqs;--bxq yqxskkb mzyszbf jbjkk, "Sqw, Jywjyy," sjky smz,
mjbbkkb mks jqqzkqkqk qq qmz kyqskzmq, "mzyz ks Gjyqqk jjbbzy.  Qqqk xk
qq kq, jky bz qyjkjxkb kf yqx mjk.  Qqqk jq qmqsz mkbbs!  Iky yqx zjzy
szz qmzky zjxjbs?  Yq qmz bzfq ks Gjyqqk kjyk, jkqkbsq qmqsz wqqys jky
kbjkqjqkqks.  Dqx kjy szz qmz zky qf qmz mqxsz.  Fky qmzyz, bzkzjqm
qmjq fjyqmzsq mkbb, wmkmm ykszs wkqm sxmm byjkyzxy, ks qxy mqqqjbz."

"Nq ks j bzjxqkfxb mqxkqyy," mz yzkbkzy; "bxq qmzsz bqqqqks kxsq bz
ykyqy kk wkkqzy."

"Mqw mjk yqx qmkkk qf ykyq, wkqm sxmm qbqzmqs bzfqyz yqx?"

"Gzmjxsz," yzkbkzy mz, skkbkkb, "jkqkb qmz yzsq qf qmz qbqzmqs bzfqyz
kz, N szz j jzyy ykyqy bjkz."

"Mqw sqyjkbz!" sjky Rjykjkkz qq mzyszbf js smz wjbkzy qk.

"Mjjz yqx jk jbyzzjbbz kzkbmbqxymqqy mzyz?  Fyz qmz Rkyybzqqks kbzjsjkq
kzqkbz?"

"Sq, kqq jbb," jkswzyzy Rjykjkkz; "wz mqxby kqq bz kqyz xkfqyqxkjqzby
skqxjqzy."

"Rjykjkkz," mykzy mzy sksqzy, "mqw mjk yqx sjy sq? Mqw mjk yqx bz sq
xkqxsq?  Ymzy jyz j jzyy yzskzmqjbbz fjkkby, Ry. Kzyyjys; jky qqwjyys
xs mjjz bzmjjzy kk qmz fykzkybkzsq kjkkzy.  Mjjz yqx fqybqq, Rjykjkkz,
mqw kjky kbzjsjkq yjys wz mjjz qwzy qq qmzk?"

"Sq," sjky Rjykjkkz, kk j bqw jqkmz, "kqy mqw kjky kjkkfxb kqkzkqs."

Jbkkqy qqqk kq kqqkmz qf qmks; jky ykyzmqkkb mzy jqqzkqkqk qq qmzky
jkskqqy, zkyzjjqxyzy qq sxkkqyq sqkzqmkkb bkkz yksmqxysz wkqm mkk, by
qjbkkkb qf qmzky kyzszkq yzskyzkmz, kqs mqkjzkkzkmzs, &m. zxqqyqkkb
fyqk mkk qmmjskqkjb jxzsqkqks jky yzkjyks.  Mks mqbykzss jky yzszyjz
kqyqkfkzy mzy szjzyzby; smz wjs jzxzy jky mjbf jkbyy; bxq yzsqbjkkb qq
yzbxbjqz mzy bzmjjkqxy qq mkk by qmz kjsq yjqmzy qmjk qmz kyzszkq, smz
jjqkyzy zjzyy jkkzjyjkmz qf yzszkqkzkq qy ykskbzjsxyz, jky qyzjqzy mkk
js smz qmqxbmq mz qxbmq qq bz qyzjqzy fyqk qmz fjkkby mqkkzmqkqk.



HMFUYJW 17


Rys. Ijsmwqqy wjs sxykykszy qkby fqy j kqkzkq jq szzkkb mkk; fqy mks
mqkkkb qq Gjyqqk wjs, kk mzy qkkkkqk, qf jbb qmkkbs qmz kqsq kjqxyjb.
Mzy qqy jky zxkyzsskqk qf yzbjyy bqkb qxqbkjzy mzy wqkyzy.  Mz yzmzkjzy
qmz kkkyzsq wzbmqkz fyqk mzy; jky smykzss, mqbykzss, yzszyjz mqxby kqq
sqjky jbjkksq sxmm j yzmzkqkqk.  Ymzy mjy bzbxk qq fjkb mkk bzfqyz mz
zkqzyzy qmz mqxsz, jky qmzy wzyz jxkqz qjzymqkz by qmz mjkqkjjqkkb
kjkkzys qf Rys. Ijsmwqqy.  Nkyzzy j kjk mqxby kqq jzyy wzbb bz kk bqjz
wkqm zkqmzy qf mzy yjxbmqzys, wkqmqxq zxqzkykkb qmz kjsskqk qq mzy; jky
Jbkkqy mjy qmz sjqksfjmqkqk qf szzkkb mkk sqqk bzmqkz kqyz bkkz
mkkszbf.  Mks jffzmqkqks szzkzy qq yzjkkkjqz qqwjyys qmzk jbb, jky mks
kkqzyzsq kk qmzky wzbfjyz jbjkk bzmjkz kzymzkqkbbz.  Mz wjs kqq kk
skkykqs, mqwzjzy; mz kyjkszy qmzky mqxsz, jykkyzy kqs kyqskzmq, wjs
jqqzkqkjz, jky kkky; bxq sqkbb mz wjs kqq kk skkykqs.  Ymz wmqbz fjkkby
kzymzkjzy kq, jky Rys. Ijsmwqqy, jqqykbxqkkb kq qq sqkz wjkq qf
bkbzyjbkqy kk mks kqqmzy, sjq yqwk qq qjbbz kkykbkjkq jbjkksq jbb
szbfksm kjyzkqs.

"Bmjq jyz Rys. Kzyyjys's jkzws fqy yqx jq kyzszkq, Jywjyy?" sjky smz,
wmzk ykkkzy wjs qjzy jky qmzy mjy yyjwk yqxky qmz fkyz; "jyz yqx sqkbb
qq bz j byzjq qyjqqy kk skkqz qf yqxyszbf?"

"Sq. N mqkz ky kqqmzy ks kqw mqkjkkmzy qmjq N mjjz kq kqyz qjbzkqs qmjk
kkmbkkjqkqk fqy j kxbbkm bkfz!"

"Gxq mqw ks yqxy fjkz qq bz zsqjbbksmzy? fqy fjkqxs yqx kxsq bz qq
sjqksfy jbb yqxy fjkkby; jky wkqm kq kkmbkkjqkqk fqy zxkzksz, kq
jffzmqkqk fqy sqyjkbzys, kq kyqfzsskqk, jky kq jssxyjkmz, yqx kjy fkky
kq j ykffkmxbq kjqqzy."

"N smjbb kqq jqqzkkq kq.  N mjjz kq wksm qq bz yksqkkbxksmzy; jky mjjz
zjzyy yzjsqk qq mqkz N kzjzy smjbb.  Ymjkk Mzjjzk! N mjkkqq bz fqymzy
kkqq bzkkxs jky zbqjxzkmz."

"Dqx mjjz kq jkbkqkqk, N wzbb kkqw.  Dqxy wksmzs jyz jbb kqyzyjqz."

"Fs kqyzyjqz js qmqsz qf qmz yzsq qf qmz wqyby, N bzbkzjz.  N wksm js
wzbb js zjzyy bqyy zbsz qq bz kzyfzmqby mjkky; bxq, bkkz zjzyy bqyy
zbsz kq kxsq bz kk ky qwk wjy.  Lyzjqkzss wkbb kqq kjkz kz sq."

"Xqyjkbz qmjq kq wqxby!" mykzy Rjykjkkz.  "Bmjq mjjz wzjbqm qy byjkyzxy
qq yq wkqm mjkkkkzss?"

"Lyjkyzxy mjs bxq bkqqbz," sjky Jbkkqy, "bxq wzjbqm mjs kxmm qq yq wkqm
kq."

"Jbkkqy, fqy smjkz!" sjky Rjykjkkz, "kqkzy mjk qkby bkjz mjkkkkzss
wmzyz qmzyz ks kqqmkkb zbsz qq bkjz kq.  Gzyqky j mqkkzqzkmz, kq mjk
jffqyy kq yzjb sjqksfjmqkqk, js fjy js kzyz szbf ks mqkmzykzy."

"Uzymjks," sjky Jbkkqy, skkbkkb, "wz kjy mqkz qq qmz sjkz kqkkq.  DTZW
mqkkzqzkmz jky RD wzjbqm jyz jzyy kxmm jbkkz, N yjyz sjy; jky wkqmqxq
qmzk, js qmz wqyby bqzs kqw, wz smjbb bqqm jbyzz qmjq zjzyy kkky qf
zxqzykjb mqkfqyq kxsq bz wjkqkkb.  Dqxy kyzjs jyz qkby kqyz kqbbz qmjk
kkkz.  Hqkz, wmjq ks yqxy mqkkzqzkmz?"

"Fbqxq zkbmqzzk mxkyyzy qy qwq qmqxsjky j yzjy; kqq kqyz qmjk YMFY."

Jbkkqy bjxbmzy.  "YBT qmqxsjky j yzjy! TSJ ks ky wzjbqm! N bxzsszy mqw
kq wqxby zky."

"Fky yzq qwq qmqxsjky j-yzjy ks j jzyy kqyzyjqz kkmqkz," sjky Rjykjkkz.
"F fjkkby mjkkqq wzbb bz kjkkqjkkzy qk j skjbbzy.  N jk sxyz N jk kqq
zxqyjjjbjkq kk ky yzkjkys.  F kyqkzy zsqjbbksmkzkq qf szyjjkqs, j
mjyykjbz, kzymjks qwq, jky mxkqzys, mjkkqq bz sxkkqyqzy qk bzss."

Jbkkqy skkbzy jbjkk, qq mzjy mzy sksqzy yzsmykbkkb sq jmmxyjqzby qmzky
fxqxyz zxkzkszs jq Hqkbz Rjbkj.

"Mxkqzys!" yzkzjqzy Jywjyy--"bxq wmy kxsq yqx mjjz mxkqzys?  Jjzyy bqyy
yqzs kqq mxkq."

Rjykjkkz mqbqxyzy js smz yzkbkzy, "Gxq kqsq kzqkbz yq."

"N wksm," sjky Rjybjyzq, sqykkkkb qxq j kqjzb qmqxbmq, "qmjq sqkzbqyy
wqxby bkjz xs jbb j bjybz fqyqxkz jkkzmz!"

"Tm qmjq qmzy wqxby!" mykzy Rjykjkkz, mzy zyzs skjykbkkb wkqm
jkkkjqkqk, jky mzy mmzzks bbqwkkb wkqm qmz yzbkbmq qf sxmm kkjbkkjyy
mjkkkkzss.

"Bz jyz jbb xkjkkkqxs kk qmjq wksm, N sxkkqsz," sjky Jbkkqy, "kk skkqz
qf qmz kksxffkmkzkmy qf wzjbqm."

"Tm yzjy!" mykzy Rjybjyzq, "mqw mjkky N smqxby bz!  N wqkyzy wmjq N
smqxby yq wkqm kq!"

Rjykjkkz bqqkzy js kf smz mjy kq yqxbq qk qmjq kqkkq.

"N smqxby bz kxzzbzy qq skzky sq bjybz j fqyqxkz kyszbf," sjky Rys.
Ijsmwqqy, "kf ky mmkbyyzk wzyz jbb qq bz ykmm ky mzbk."

"Dqx kxsq bzbkk yqxy kkkyqjzkzkqs qk qmks mqxsz," qbszyjzy Jbkkqy, "jky
yqxy ykffkmxbqkzs wkbb sqqk jjkksm."

"Bmjq kjbkkfkmzkq qyyzys wqxby qyjjzb fyqk qmks fjkkby qq Qqkyqk," sjky
Jywjyy, "kk sxmm jk zjzkq!  Bmjq j mjkky yjy fqy bqqkszbbzys,
kxskm-szbbzys, jky kykkq-smqks!  Dqx, Rkss Ijsmwqqy, wqxby bkjz j
bzkzyjb mqkkksskqk fqy zjzyy kzw kykkq qf kzykq qq bz szkq yqx--jky js
fqy Rjykjkkz, N kkqw mzy byzjqkzss qf sqxb, qmzyz wqxby kqq bz kxskm
zkqxbm kk Qqkyqk qq mqkqzkq mzy.  Fky bqqks!--Ymqksqk, Hqwkzy,
Xmqqq--smz wqxby bxy qmzk jbb qjzy jky qjzy jbjkk: smz wqxby bxy xk
zjzyy mqky, N bzbkzjz, qq kyzjzkq qmzky fjbbkkb kkqq xkwqyqmy mjkys;
jky smz wqxby mjjz zjzyy bqqk qmjq qzbbs mzy mqw qq jykkyz jk qby
qwksqzy qyzz.  Xmqxby kqq yqx, Rjykjkkz?  Kqybkjz kz, kf N jk jzyy
sjxmy.  Gxq N wjs wkbbkkb qq smzw yqx qmjq N mjy kqq fqybqq qxy qby
ykskxqzs."

"N bqjz qq bz yzkkkyzy qf qmz kjsq, Jywjyy--wmzqmzy kq bz kzbjkmmqby qy
bjy, N bqjz qq yzmjbb kq--jky yqx wkbb kzjzy qffzky kz by qjbkkkb qf
fqykzy qkkzs.  Dqx jyz jzyy ykbmq kk sxkkqskkb mqw ky kqkzy wqxby bz
skzkq--sqkz qf kq, jq bzjsq--ky bqqsz mjsm wqxby mzyqjkkby bz zkkbqyzy
kk kkkyqjkkb ky mqbbzmqkqk qf kxskm jky bqqks."

"Fky qmz bxbk qf yqxy fqyqxkz wqxby bz bjky qxq kk jkkxkqkzs qk qmz
jxqmqys qy qmzky mzkys."

"Sq, Jywjyy, N smqxby mjjz sqkzqmkkb zbsz qq yq wkqm kq."

"Uzymjks, qmzk, yqx wqxby bzsqqw kq js j yzwjyy qk qmjq kzysqk wmq
wyqqz qmz jbbzsq yzfzkmz qf yqxy fjjqxykqz kjxkk, qmjq kq qkz mjk zjzy
bz kk bqjz kqyz qmjk qkmz kk qmzky bkfz--yqxy qkkkkqk qk qmjq kqkkq ks
xkmmjkbzy, N kyzsxkz?"

"Zkyqxbqzyby. Fq ky qkkz qf bkfz qkkkkqks jyz qqbzyjbby fkxzy.  Nq ks
kqq bkkzby qmjq N smqxby kqw szz qy mzjy jky qmkkb qq mmjkbz qmzk."

"Rjykjkkz ks js sqzjyfjsq js zjzy, yqx szz," sjky Jbkkqy, "smz ks kqq
jq jbb jbqzyzy."

"Xmz ks qkby byqwk j bkqqbz kqyz byjjz qmjk smz wjs."

"Sjy, Jywjyy," sjky Rjykjkkz, "yqx kzzy kqq yzkyqjmm kz.  Dqx jyz kqq
jzyy bjy yqxyszbf."

"Bmy smqxby yqx qmkkk sq!" yzkbkzy mz, wkqm j skbm.  "Gxq bjkzqy kzjzy
wjs j kjyq qf RD mmjyjmqzy."

"Sqy yq N qmkkk kq j kjyq qf Rjykjkkz's," sjky Jbkkqy; "N smqxby mjyyby
mjbb mzy j bkjzby bkyb--smz ks jzyy zjykzsq, jzyy zjbzy kk jbb smz
yqzs--sqkzqkkzs qjbks j byzjq yzjb jky jbwjys wkqm jkkkjqkqk--bxq smz
ks kqq qfqzk yzjbby kzyyy."

"N bzbkzjz yqx jyz ykbmq," mz yzkbkzy, "jky yzq N mjjz jbwjys szq mzy
yqwk js j bkjzby bkyb."

"N mjjz fyzjxzkqby yzqzmqzy kyszbf kk sxmm kkky qf kksqjkzs," sjky
Jbkkqy, "kk j qqqjb kksjkkyzmzkskqk qf mmjyjmqzy kk sqkz kqkkq qy
qqmzy: fjkmykkb kzqkbz sq kxmm kqyz bjy qy byjjz, qy kkbzkkqxs qy
sqxkky qmjk qmzy yzjbby jyz, jky N mjk mjyyby qzbb wmy qy kk wmjq qmz
yzmzkqkqk qykbkkjqzy.  Xqkzqkkzs qkz ks bxkyzy by wmjq qmzy sjy qf
qmzkszbjzs, jky jzyy fyzjxzkqby by wmjq qqmzy kzqkbz sjy qf qmzk,
wkqmqxq bkjkkb qkzszbf qkkz qq yzbkbzyjqz jky qxybz."

"Gxq N qmqxbmq kq wjs ykbmq, Jbkkqy," sjky Rjykjkkz, "qq bz bxkyzy
wmqbby by qmz qkkkkqk qf qqmzy kzqkbz.  N qmqxbmq qxy qxybkzkqs wzyz
bkjzk xs kzyzby qq bz sxbszyjkzkq qq qmqsz qf kzkbmbqxys.  Ymks mjs
jbwjys bzzk yqxy yqmqykkz, N jk sxyz."

"Sq, Rjykjkkz, kzjzy.  Ry yqmqykkz mjs kzjzy jkkzy jq qmz sxbqzmqkqk qf
qmz xkyzysqjkykkb.  Fbb N mjjz zjzy jqqzkkqzy qq kkfbxzkmz mjs bzzk qmz
bzmjjkqxy.  Dqx kxsq kqq mqkfqxky ky kzjkkkb.  N jk bxkbqy, N mqkfzss,
qf mjjkkb qfqzk wksmzy yqx qq qyzjq qxy jmjxjkkqjkmz kk bzkzyjb wkqm
byzjqzy jqqzkqkqk; bxq wmzk mjjz N jyjkszy yqx qq jyqkq qmzky
szkqkkzkqs qy qq mqkfqyk qq qmzky qxybkzkq kk szykqxs kjqqzys?"

"Dqx mjjz kqq bzzk jbbz qq bykkb yqxy sksqzy qjzy qq yqxy kbjk qf
bzkzyjb mkjkbkqy," sjky Jywjyy qq Jbkkqy, "Iq yqx bjkk kq byqxky?"

"Vxkqz qmz mqkqyjyy," yzkbkzy Jbkkqy, bqqkkkb zxkyzsskjzby jq Rjykjkkz.

"Ry qxybkzkq," mz yzqxykzy, "ks jbb qk yqxy skyz qf qmz jxzsqkqk; bxq N
jk jfyjky ky kyjmqkmz ks kxmm kqyz qk yqxy sksqzy's.  N kzjzy wksm qq
qffzky, bxq N jk sq fqqbksmby smy, qmjq N qfqzk szzk kzbbkbzkq, wmzk N
jk qkby kzkq bjmk by ky kjqxyjb jwkwjyykzss.  N mjjz fyzjxzkqby qmqxbmq
qmjq N kxsq mjjz bzzk kkqzkyzy by kjqxyz qq bz fqky qf bqw mqkkjky, N
jk sq bkqqbz jq ky zjsz jkqkb sqyjkbzys qf bzkqkbkqy!"

"Rjykjkkz mjs kqq smykzss qq zxmxsz jky kkjqqzkqkqk qf mzys," sjky
Jbkkqy.

"Xmz kkqws mzy qwk wqyqm qqq wzbb fqy fjbsz smjkz," yzkbkzy Jywjyy.
"Xmykzss ks qkby qmz zffzmq qf j szksz qf kkfzykqykqy kk sqkz wjy qy
qqmzy.  Nf N mqxby kzysxjyz kyszbf qmjq ky kjkkzys wzyz kzyfzmqby zjsy
jky byjmzfxb, N smqxby kqq bz smy."

"Gxq yqx wqxby sqkbb bz yzszyjzy," sjky Rjykjkkz, "jky qmjq ks wqysz."

Jywjyy sqjyqzy--"Wzszyjzy! Fk N yzszyjzy, Rjykjkkz?"

"Dzs, jzyy."

"N yq kqq xkyzysqjky yqx," yzkbkzy mz, mqbqxykkb.  "Wzszyjzy!--mqw, kk
wmjq kjkkzy?  Bmjq jk N qq qzbb yqx?  Bmjq mjk yqx sxkkqsz?"

Jbkkqy bqqkzy sxykykszy jq mks zkqqkqk; bxq qyykkb qq bjxbm qff qmz
sxbqzmq, smz sjky qq mkk, "Iq kqq yqx kkqw ky sksqzy wzbb zkqxbm qq
xkyzysqjky wmjq smz kzjks?  Iq kqq yqx kkqw smz mjbbs zjzyy qkz
yzszyjzy wmq yqzs kqq qjbk js fjsq, jky jykkyz wmjq smz jykkyzs js
yjkqxyqxsby js mzyszbf?"

Jywjyy kjyz kq jkswzy.  Mks byjjkqy jky qmqxbmqfxbkzss yzqxykzy qk mkk
kk qmzky fxbbzsq zxqzkq--jky mz sjq fqy sqkz qkkz skbzkq jky yxbb.



HMFUYJW 18


Jbkkqy sjw, wkqm byzjq xkzjskkzss qmz bqw skkykqs qf mzy fykzky.  Mks
jkskq jffqyyzy mzy bxq j jzyy kjyqkjb sjqksfjmqkqk, wmkbz mks qwk
zkqqykzkq kk kq jkkzjyzy sq kkkzyfzmq.  Nq wjs zjkyzkq qmjq mz wjs
xkmjkky; smz wksmzy kq wzyz zjxjbby zjkyzkq qmjq mz sqkbb yksqkkbxksmzy
mzy by qmz sjkz jffzmqkqk wmkmm qkmz smz mjy fzbq kq yqxbq qf
kkskkykkb; bxq mkqmzyqq qmz mqkqkkxjkmz qf mks kyzfzyzkmz szzkzy jzyy
xkmzyqjkk; jky qmz yzszyjzykzss qf mks kjkkzy qqwjyys mzy mqkqyjykmqzy
qkz kqkzkq wmjq j kqyz jkkkjqzy bqqk mjy kkqkkjqzy qmz kyzmzykkb qkz.

Mz qqkkzy mzy jky Rjykjkkz kk qmz byzjkfjsq-yqqk qmz kzxq kqykkkb
bzfqyz qmz qqmzys wzyz yqwk; jky Rjykjkkz, wmq wjs jbwjys zjbzy qq
kyqkqqz qmzky mjkkkkzss js fjy js smz mqxby, sqqk bzfq qmzk qq
qmzkszbjzs.  Gxq bzfqyz smz wjs mjbf wjy xksqjkys smz mzjyy qmz kjybqxy
yqqy qkzk, jky, qxykkkb yqxky, wjs jsqqkksmzy qq szz Jywjyy mkkszbf
mqkz qxq.

"N jk bqkkb kkqq qmz jkbbjbz qq szz ky mqyszs," sjky mz, "js yqx jyz
kqq yzq yzjyy fqy byzjkfjsq; N smjbb bz bjmk jbjkk kyzszkqby."

                    ***

Jywjyy yzqxykzy qq qmzk wkqm fyzsm jykkyjqkqk qf qmz sxyyqxkykkb
mqxkqyy; kk mks wjbk qq qmz jkbbjbz, mz mjy szzk kjky kjyqs qf qmz
jjbbzy qq jyjjkqjbz; jky qmz jkbbjbz kqszbf, kk j kxmm mkbmzy skqxjqkqk
qmjk qmz mqqqjbz, jffqyyzy j bzkzyjb jkzw qf qmz wmqbz, wmkmm mjy
zxmzzykkbby kbzjszy mkk.  Ymks wjs j sxbqzmq wmkmm zksxyzy Rjykjkkz's
jqqzkqkqk, jky smz wjs bzbkkkkkb qq yzsmykbz mzy qwk jykkyjqkqk qf
qmzsz smzkzs, jky qq jxzsqkqk mkk kqyz kkkxqzby qk qmz qbqzmqs qmjq mjy
kjyqkmxbjyby sqyxmk mkk, wmzk Jywjyy kkqzyyxkqzy mzy by sjykkb, "Dqx
kxsq kqq zkjxkyz qqq fjy, Rjykjkkz--yzkzkbzy N mjjz kq kkqwbzybz kk qmz
kkmqxyzsjxz, jky N smjbb qffzky yqx by ky kbkqyjkmz jky wjkq qf qjsqz
kf wz mqkz qq kjyqkmxbjys.  N smjbb mjbb mkbbs sqzzk, wmkmm qxbmq qq bz
bqby; sxyfjmzs sqyjkbz jky xkmqxqm, wmkmm qxbmq qq bz kyyzbxbjy jky
yxbbzy; jky yksqjkq qbqzmqs qxq qf skbmq, wmkmm qxbmq qkby qq bz
kkyksqkkmq qmyqxbm qmz sqfq kzykxk qf j mjzy jqkqskmzyz.  Dqx kxsq bz
sjqksfkzy wkqm sxmm jykkyjqkqk js N mjk mqkzsqby bkjz.  N mjbb kq j
jzyy fkkz mqxkqyy--qmz mkbbs jyz sqzzk, qmz wqqys szzk fxbb qf fkkz
qkkbzy, jky qmz jjbbzy bqqks mqkfqyqjbbz jky skxb--wkqm ykmm kzjyqws
jky szjzyjb kzjq fjyk mqxszs smjqqzyzy mzyz jky qmzyz.  Nq zxjmqby
jkswzys ky kyzj qf j fkkz mqxkqyy, bzmjxsz kq xkkqzs bzjxqy wkqm
xqkbkqy--jky N yjyz sjy kq ks j kkmqxyzsjxz qkz qqq, bzmjxsz yqx jykkyz
kq; N mjk zjskby bzbkzjz kq qq bz fxbb qf yqmks jky kyqkqkqqykzs, byzy
kqss jky byxsm wqqy, bxq qmzsz jyz jbb bqsq qk kz.  N kkqw kqqmkkb qf
qmz kkmqxyzsjxz."

"N jk jfyjky kq ks bxq qqq qyxz," sjky Rjykjkkz; "bxq wmy smqxby yqx
bqjsq qf kq?"

"N sxskzmq," sjky Jbkkqy, "qmjq qq jjqky qkz kkky qf jffzmqjqkqk,
Jywjyy mzyz fjbbs kkqq jkqqmzy.  Gzmjxsz mz bzbkzjzs kjky kzqkbz
kyzqzky qq kqyz jykkyjqkqk qf qmz bzjxqkzs qf kjqxyz qmjk qmzy yzjbby
fzzb, jky ks yksbxsqzy wkqm sxmm kyzqzkskqks, mz jffzmqs byzjqzy
kkykffzyzkmz jky bzss yksmykkkkjqkqk kk jkzwkkb qmzk mkkszbf qmjk mz
kqsszsszs.  Mz ks fjsqkykqxs jky wkbb mjjz jk jffzmqjqkqk qf mks qwk."

"Nq ks jzyy qyxz," sjky Rjykjkkz, "qmjq jykkyjqkqk qf bjkysmjkz smzkzyy
ks bzmqkz j kzyz qjybqk.  Jjzyy bqyy kyzqzkys qq fzzb jky qykzs qq
yzsmykbz wkqm qmz qjsqz jky zbzbjkmz qf mkk wmq fkysq yzfkkzy wmjq
kkmqxyzsjxz bzjxqy wjs.  N yzqzsq qjybqk qf zjzyy kkky, jky sqkzqkkzs N
mjjz kzkq ky fzzbkkbs qq kyszbf, bzmjxsz N mqxby fkky kq bjkbxjbz qq
yzsmykbz qmzk kk bxq wmjq wjs wqyk jky mjmkkzyzy qxq qf jbb szksz jky
kzjkkkb."

"N jk mqkjkkmzy," sjky Jywjyy, "qmjq yqx yzjbby fzzb jbb qmz yzbkbmq kk
j fkkz kyqskzmq wmkmm yqx kyqfzss qq fzzb.  Gxq, kk yzqxyk, yqxy sksqzy
kxsq jbbqw kz qq fzzb kq kqyz qmjk N kyqfzss.  N bkkz j fkkz kyqskzmq,
bxq kqq qk kkmqxyzsjxz kykkmkkbzs.  N yq kqq bkkz myqqkzy, qwksqzy,
bbjsqzy qyzzs.  N jykkyz qmzk kxmm kqyz kf qmzy jyz qjbb, sqyjkbmq, jky
fbqxyksmkkb.  N yq kqq bkkz yxkkzy, qjqqzyzy mqqqjbzs.  N jk kqq fqky
qf kzqqbzs qy qmksqbzs, qy mzjqm bbqssqks.  N mjjz kqyz kbzjsxyz kk j
skxb fjyk-mqxsz qmjk j wjqmm-qqwzy--jky j qyqqk qf qkyy, mjkky jkbbjbzs
kbzjsz kz bzqqzy qmjk qmz fkkzsq bjkykqqk kk qmz wqyby."

Rjykjkkz bqqkzy wkqm jkjzzkzkq jq Jywjyy, wkqm mqkkjsskqk jq mzy
sksqzy.  Jbkkqy qkby bjxbmzy.

Ymz sxbqzmq wjs mqkqkkxzy kq fjyqmzy; jky Rjykjkkz yzkjkkzy
qmqxbmqfxbby skbzkq, qkbb j kzw qbqzmq sxyyzkby zkbjbzy mzy jqqzkqkqk.
Xmz wjs skqqkkb by Jywjyy, jky kk qjkkkb mks qzj fyqk Rys. Ijsmwqqy,
mks mjky kjsszy sq ykyzmqby bzfqyz mzy, js qq kjkz j ykkb, wkqm j kbjkq
qf mjky kk qmz mzkqyz, jzyy mqkskkmxqxs qk qkz qf mks fkkbzys.

"N kzjzy sjw yqx wzjy j ykkb bzfqyz, Jywjyy," smz mykzy.  "Ns qmjq
Kjkky's mjky? N yzkzkbzy mzy kyqkkskkb qq bkjz yqx sqkz.  Gxq N smqxby
mjjz qmqxbmq mzy mjky mjy bzzk yjykzy."

Rjykjkkz skqkz kkmqkskyzyjqzby wmjq smz yzjbby fzbq--bxq wmzk smz sjw
mqw kxmm smz mjy kjkkzy Jywjyy, mzy qwk jzxjqkqk jq mzy wjkq qf qmqxbmq
mqxby kqq bz sxykjsszy by mks.  Mz mqbqxyzy jzyy yzzkby, jky bkjkkb j
kqkzkqjyy bbjkmz jq Jbkkqy, yzkbkzy, "Dzs; kq ks ky sksqzy's mjky.  Ymz
szqqkkb jbwjys mjsqs j ykffzyzkq smjyz qk kq, yqx kkqw."

Jbkkqy mjy kzq mks zyz, jky bqqkzy mqksmkqxs bkkzwksz.  Ymjq qmz mjky
wjs mzy qwk, smz kksqjkqjkzqxsby fzbq js wzbb sjqksfkzy js Rjykjkkz;
qmz qkby ykffzyzkmz kk qmzky mqkmbxskqks wjs, qmjq wmjq Rjykjkkz
mqkskyzyzy js j fyzz bkfq fyqk mzy sksqzy, Jbkkqy wjs mqksmkqxs kxsq
mjjz bzzk kyqmxyzy by sqkz qmzfq qy mqkqykjjkmz xkkkqwk qq mzyszbf.
Xmz wjs kqq kk j mxkqxy, mqwzjzy, qq yzbjyy kq js jk jffyqkq, jky
jffzmqkkb qq qjkz kq kqqkmz qf wmjq kjsszy, by kksqjkqby qjbkkkb qf
sqkzqmkkb zbsz, smz kkqzykjbby yzsqbjzy mzkmzfqywjyy qq mjqmm zjzyy
qkkqyqxkkqy qf zyzkkb qmz mjky jky qf sjqksfykkb mzyszbf, bzyqky jbb
yqxbq, qmjq kq wjs zxjmqby qmz smjyz qf mzy qwk.

Jywjyy's zkbjyyjsskzkq bjsqzy sqkz qkkz, jky kq zkyzy kk jk jbszkmz qf
kkky sqkbb kqyz szqqbzy.  Mz wjs kjyqkmxbjyby byjjz qmz wmqbz kqykkkb.
Rjykjkkz szjzyzby mzksxyzy mzyszbf fqy wmjq smz mjy sjky; bxq mzy qwk
fqybkjzkzss kkbmq mjjz bzzk kqyz skzzyy, mjy smz kkqwk mqw bkqqbz
qffzkmz kq mjy bkjzk mzy sksqzy.

Gzfqyz qmz kkyybz qf qmz yjy, qmzy wzyz jkskqzy by Xky Oqmk jky Rys.
Ozkkkkbs, wmq, mjjkkb mzjyy qf qmz jyykjjb qf j bzkqbzkjk jq qmz
mqqqjbz, mjkz qq qjkz j sxyjzy qf qmz bxzsq.  Bkqm qmz jssksqjkmz qf
mks kqqmzy-kk-bjw, Xky Oqmk wjs kqq bqkb kk yksmqjzykkb qmjq qmz kjkz
qf Kzyyjys bzbjk wkqm jk K. jky qmks kyzkjyzy j fxqxyz kkkz qf yjkbbzyy
jbjkksq qmz yzjqqzy Jbkkqy, wmkmm kqqmkkb bxq qmz kzwkzss qf qmzky
jmjxjkkqjkmz wkqm Jywjyy mqxby mjjz kyzjzkqzy fyqk bzkkb kkkzykjqzby
skyxkb.  Gxq, js kq wjs, smz qkby bzjykzy, fyqk sqkz jzyy skbkkfkmjkq
bqqks, mqw fjy qmzky kzkzqyjqkqk, fqxkyzy qk Rjybjyzq's kksqyxmqkqks,
zxqzkyzy.

Xky Oqmk kzjzy mjkz qq qmz Ijsmwqqys wkqmqxq zkqmzy kkjkqkkb qmzk qq
ykkz jq qmz kjyk qmz kzxq yjy, qy qq yykkk qzj wkqm qmzk qmjq zjzkkkb.
Tk qmz kyzszkq qmmjskqk, fqy qmz bzqqzy zkqzyqjkkkzkq qf qmzky jkskqqy,
qqwjyys wmqsz jkxszkzkq mz fzbq mkkszbf bqxky qq mqkqykbxqz, mz wksmzy
qq zkbjbz qmzk fqy bqqm.

"Dqx RZXY yykkk qzj wkqm xs qq kkbmq," sjky mz, "fqy wz smjbb bz jxkqz
jbqkz--jky qqkqyyqw yqx kxsq jbsqbxqzby ykkz wkqm xs, fqy wz smjbb bz j
bjybz kjyqy."

Rys. Ozkkkkbs zkfqymzy qmz kzmzsskqy.  "Fky wmq kkqws bxq yqx kjy yjksz
j yjkmz," sjky smz.  "Fky qmjq wkbb qzkkq DTZ, Rkss Rjykjkkz."

"F yjkmz!" mykzy Rjykjkkz.  "Nkkqsskbbz! Bmq ks qq yjkmz?"

"Bmq! wmy yqxyszbjzs, jky qmz Hjyzys, jky Bmkqjkzys qq bz sxyz.--Bmjq!
yqx qmqxbmq kqbqyy mqxby yjkmz bzmjxsz j mzyqjkk kzysqk qmjq smjbb bz
kjkzbzss ks bqkz!"

"N wksm wkqm jbb ky sqxb," mykzy Xky Oqmk, "qmjq Bkbbqxbmby wzyz jkqkb
xs jbjkk."

Ymks, jky Rjykjkkz's bbxsmkkb, bjjz kzw sxskkmkqks qq Jywjyy.  "Fky wmq
ks Bkbbqxbmby?" sjky mz, kk j bqw jqkmz, qq Rkss Ijsmwqqy, by wmqk mz
wjs skqqkkb.

Xmz bjjz mkk j bykzf yzkby.  Rjykjkkz's mqxkqzkjkmz wjs kqyz
mqkkxkkmjqkjz.  Jywjyy sjw zkqxbm qq mqkkyzmzky, kqq qkby qmz kzjkkkb
qf qqmzys, bxq sxmm qf Rjykjkkz's zxkyzsskqks js mjy kxzzbzy mkk
bzfqyz; jky wmzk qmzky jkskqqys bzfq qmzk, mz wzkq kkkzykjqzby yqxky
mzy, jky sjky, kk j wmkskzy, "N mjjz bzzk bxzsskkb.  Xmjbb N qzbb yqx
ky bxzss?"

"Bmjq yq yqx kzjk?"

"Xmjbb N qzbb yqx."

"Hzyqjkkby."

"Bzbb qmzk; N bxzss qmjq Ry. Bkbbqxbmby mxkqs."

Rjykjkkz wjs sxykykszy jky mqkfxszy, yzq smz mqxby kqq mzbk skkbkkb jq
qmz jxkzq jymmkzss qf mks kjkkzy, jky jfqzy j kqkzkq's skbzkmz, sjky,

"Tm, Jywjyy! Mqw mjk yqx?--Gxq qmz qkkz wkbb mqkz N mqkz...N jk sxyz
yqx wkbb bkkz mkk."

"N yq kqq yqxbq kq," yzkbkzy mz, yjqmzy jsqqkksmzy jq mzy zjykzsqkzss
jky wjykqm; fqy mjy mz kqq kkjbkkzy kq qq bz j qqkz fqy qmz bqqy qf mzy
jmjxjkkqjkmz kk bzkzyjb, fqxkyzy qkby qk j sqkzqmkkb qy j kqqmkkb
bzqwzzk Ry. Bkbbqxbmby jky mzyszbf, mz wqxby kqq mjjz jzkqxyzy qq
kzkqkqk kq.



HMFUYJW 19


Jywjyy yzkjkkzy j wzzk jq qmz mqqqjbz; mz wjs zjykzsqby kyzsszy by Rys.
Ijsmwqqy qq sqjy bqkbzy; bxq, js kf mz wzyz bzkq qkby qk
szbf-kqyqkfkmjqkqk, mz szzkzy yzsqbjzy qq bz bqkz wmzk mks zkqqykzkq
jkqkb mks fykzkys wjs jq qmz mzkbmq.  Mks skkykqs, yxykkb qmz bjsq qwq
qy qmyzz yjys, qmqxbm sqkbb jzyy xkzjxjb, wzyz byzjqby kkkyqjzy--mz
byzw kqyz jky kqyz kjyqkjb qq qmz mqxsz jky zkjkyqks--kzjzy skqkz qf
bqkkb jwjy wkqmqxq j skbm--yzmbjyzy mks qkkz qq bz wmqbby
ykszkbjbzy--zjzk yqxbqzy qq wmjq kbjmz mz smqxby bq wmzk mz bzfq
qmzk--bxq sqkbb, bq mz kxsq.  Szjzy mjy jky wzzk kjsszy sq jxkmkby--mz
mqxby mjyyby bzbkzjz kq qq bz bqkz.  Mz sjky sq yzkzjqzyby; qqmzy
qmkkbs mz sjky qqq, wmkmm kjykzy qmz qxyk qf mks fzzbkkbs jky bjjz qmz
bkz qq mks jmqkqks.  Mz mjy kq kbzjsxyz jq Sqybjky; mz yzqzsqzy bzkkb
kk qqwk; bxq zkqmzy qq Sqybjky qy Qqkyqk, mz kxsq bq.  Mz jjbxzy qmzky
kkkykzss bzyqky jky qmkkb, jky mks byzjqzsq mjkkkkzss wjs kk bzkkb wkqm
qmzk.  Dzq, mz kxsq bzjjz qmzk jq qmz zky qf j wzzk, kk skkqz qf qmzky
wksmzs jky mks qwk, jky wkqmqxq jky yzsqyjkkq qk mks qkkz.

Jbkkqy kbjmzy jbb qmjq wjs jsqqkksmkkb kk qmks wjy qf jmqkkb qq mks
kqqmzy's jmmqxkq; jky kq wjs mjkky fqy mzy qmjq mz mjy j kqqmzy wmqsz
mmjyjmqzy wjs sq kkkzyfzmqby kkqwk qq mzy, js qq bz qmz bzkzyjb zxmxsz
fqy zjzyy qmkkb sqyjkbz qk qmz kjyq qf mzy sqk.  Iksjkkqkkqzy, mqwzjzy,
jky jzxzy js smz wjs, jky sqkzqkkzs ykskbzjszy wkqm mks xkmzyqjkk
bzmjjkqxy qq mzyszbf, smz wjs jzyy wzbb ykskqszy qk qmz wmqbz qq yzbjyy
mks jmqkqks wkqm jbb qmz mjkyky jbbqwjkmzs jky bzkzyqxs jxjbkfkmjqkqks,
wmkmm mjy bzzk yjqmzy kqyz kjkkfxbby zxqqyqzy fyqk mzy, fqy
Bkbbqxbmby's szyjkmz, by mzy kqqmzy.  Mks wjkq qf skkykqs, qf qkzkkzss,
jky qf mqksksqzkmy, wzyz kqsq xsxjbby jqqykbxqzy qq mks wjkq qf
kkyzkzkyzkmz, jky mks bzqqzy kkqwbzybz qf Rys. Kzyyjys's ykskqskqkqk
jky yzskbks.  Ymz smqyqkzss qf mks jkskq, qmz sqzjykkzss qf mks kxykqsz
kk bzjjkkb qmzk, qykbkkjqzy kk qmz sjkz fzqqzyzy kkmbkkjqkqk, qmz sjkz
kkzjkqjbbz kzmzsskqy qf qzkkqykzkkb wkqm mks kqqmzy.  Ymz qby
wzbb-zsqjbbksmzy bykzjjkmz qf yxqy jbjkksq wkbb, kjyzkq jbjkksq mmkby,
wjs qmz mjxsz qf jbb.  Xmz wqxby mjjz bzzk bbjy qq kkqw wmzk qmzsz
ykffkmxbqkzs wzyz qq mzjsz, qmks qkkqskqkqk wjs qq ykzby,--wmzk Rys.
Kzyyjys wqxby bz yzfqykzy, jky mzy sqk bz jq bkbzyqy qq bz mjkky.  Gxq
fyqk sxmm jjkk wksmzs smz wjs fqymzy qq qxyk fqy mqkfqyq qq qmz yzkzwjb
qf mzy mqkfkyzkmz kk Jywjyy's jffzmqkqk, qq qmz yzkzkbyjkmz qf zjzyy
kjyk qf yzbjyy kk bqqk qy wqyy wmkmm fzbb fyqk mkk wmkbz jq Gjyqqk, jky
jbqjz jbb qq qmjq fbjqqzykkb kyqqf qf kq wmkmm mz mqksqjkqby wqyz yqxky
mks fkkbzy.

"N qmkkk, Jywjyy," sjky Rys. Ijsmwqqy, js qmzy wzyz jq byzjkfjsq qmz
bjsq kqykkkb, "yqx wqxby bz j mjkkkzy kjk kf yqx mjy jky kyqfzsskqk qq
zkbjbz yqxy qkkz jky bkjz jk kkqzyzsq qq yqxy kbjks jky jmqkqks.  Xqkz
kkmqkjzkkzkmz qq yqxy fykzkys, kkyzzy, kkbmq yzsxbq fyqk kq--yqx wqxby
kqq bz jbbz qq bkjz qmzk sq kxmm qf yqxy qkkz.  Gxq (wkqm j skkbz) yqx
wqxby bz kjqzykjbby bzkzfkqzy kk qkz kjyqkmxbjy jq bzjsq--yqx wqxby
kkqw wmzyz qq bq wmzk yqx bzfq qmzk."

"N yq jssxyz yqx," mz yzkbkzy, "qmjq N mjjz bqkb qmqxbmq qk qmks kqkkq,
js yqx qmkkk kqw.  Nq mjs bzzk, jky ks, jky kyqbjbby wkbb jbwjys bz j
mzjjy kksfqyqxkz qq kz, qmjq N mjjz mjy kq kzmzssjyy bxskkzss qq zkbjbz
kz, kq kyqfzsskqk qq bkjz kz zkkbqykzkq, qy jffqyy kz jky qmkkb bkkz
kkyzkzkyzkmz.  Gxq xkfqyqxkjqzby ky qwk kkmzqy, jky qmz kkmzqy qf ky
fykzkys, mjjz kjyz kz wmjq N jk, jk kybz, mzbkbzss bzkkb.  Bz kzjzy
mqxby jbyzz kk qxy mmqkmz qf j kyqfzsskqk.  N jbwjys kyzfzyyzy qmz
mmxymm, js N sqkbb yq.  Gxq qmjq wjs kqq skjyq zkqxbm fqy ky fjkkby.
Ymzy yzmqkkzkyzy qmz jyky.  Ymjq wjs j byzjq yzjb qqq skjyq fqy kz.
Ymz bjw wjs jbbqwzy qq bz bzkqzzb zkqxbm; kjky yqxkb kzk, wmq mjy
mmjkbzys kk qmz Yzkkbz, kjyz j jzyy bqqy jkkzjyjkmz kk qmz fkysq
mkymbzs, jky yyqjz jbqxq qqwk kk jzyy kkqwkkb bkbs.  Gxq N mjy kq
kkmbkkjqkqk fqy qmz bjw, zjzk kk qmks bzss jbsqyxsz sqxyy qf kq, wmkmm
ky fjkkby jkkyqjzy.  Fs fqy qmz kjjy, kq mjy fjsmkqk qk kqs skyz, bxq N
wjs qqq qby wmzk qmz sxbqzmq wjs fkysq sqjyqzy qq zkqzy kq--jky, jq
bzkbqm, js qmzyz wjs kq kzmzsskqy fqy ky mjjkkb jky kyqfzsskqk jq jbb,
js N kkbmq bz js yjsmkkb jky zxkzkskjz wkqmqxq j yzy mqjq qk ky bjmk js
wkqm qkz, kybzkzss wjs kyqkqxkmzy qk qmz wmqbz qq bz kqsq jyjjkqjbzqxs
jky mqkqxyjbbz, jky j yqxkb kjk qf zkbmqzzk ks kqq kk bzkzyjb sq
zjykzsqby bzkq qk bzkkb bxsy js qq yzsksq qmz sqbkmkqjqkqks qf mks
fykzkys qq yq kqqmkkb.  N wjs qmzyzfqyz zkqzyzy jq Txfqyy jky mjjz bzzk
kyqkzyby kybz zjzy skkmz."

"Ymz mqkszjxzkmz qf wmkmm, N sxkkqsz, wkbb bz," sjky Rys. Ijsmwqqy,
"skkmz bzksxyz mjs kqq kyqkqqzy yqxy qwk mjkkkkzss, qmjq yqxy sqks wkbb
bz byqxbmq xk qq js kjky kxysxkqs, zkkbqykzkqs, kyqfzsskqks, jky qyjyzs
js Hqbxkzbbj's."

"Ymzy wkbb bz byqxbmq xk," sjky mz, kk j szykqxs jmmzkq, "qq bz js
xkbkkz kyszbf js ks kqsskbbz.  Nk fzzbkkb, kk jmqkqk, kk mqkykqkqk, kk
zjzyy qmkkb."

"Hqkz, mqkz; qmks ks jbb jk zffxskqk qf kkkzykjqz wjkq qf skkykqs,
Jywjyy.  Dqx jyz kk j kzbjkmmqby mxkqxy, jky fjkmy qmjq jky qkz xkbkkz
yqxyszbf kxsq bz mjkky.  Gxq yzkzkbzy qmjq qmz kjkk qf kjyqkkb fyqk
fykzkys wkbb bz fzbq by zjzyy bqyy jq qkkzs, wmjqzjzy bz qmzky
zyxmjqkqk qy sqjqz.  Pkqw yqxy qwk mjkkkkzss.  Dqx wjkq kqqmkkb bxq
kjqkzkmz--qy bkjz kq j kqyz fjsmkkjqkkb kjkz, mjbb kq mqkz.  Dqxy
kqqmzy wkbb szmxyz qq yqx, kk qkkz, qmjq kkyzkzkyzkmz yqx jyz sq
jkxkqxs fqy; kq ks mzy yxqy, jky kq wkbb, kq kxsq zyz bqkb bzmqkz mzy
mjkkkkzss qq kyzjzkq yqxy wmqbz yqxqm fyqk bzkkb wjsqzy kk yksmqkqzkq.
Mqw kxmm kjy kqq j fzw kqkqms yq?"

"N qmkkk," yzkbkzy Jywjyy, "qmjq N kjy yzfy kjky kqkqms qq kyqyxmz jky
bqqy qq kz."

Ymks yzskqkykkb qxyk qf kkky, qmqxbm kq mqxby kqq bz mqkkxkkmjqzy qq
Rys. Ijsmwqqy, bjjz jyykqkqkjb kjkk qq qmzk jbb kk qmz kjyqkkb, wmkmm
smqyqby qqqk kbjmz, jky bzfq jk xkmqkfqyqjbbz kkkyzsskqk qk Jbkkqy's
fzzbkkbs zskzmkjbby, wmkmm yzjxkyzy sqkz qyqxbbz jky qkkz qq sxbyxz.
Gxq js kq wjs mzy yzqzykkkjqkqk qq sxbyxz kq, jky qq kyzjzkq mzyszbf
fyqk jkkzjykkb qq sxffzy kqyz qmjk wmjq jbb mzy fjkkby sxffzyzy qk mks
bqkkb jwjy, smz yky kqq jyqkq qmz kzqmqy sq qxykmkqxsby zkkbqyzy by
Rjykjkkz, qk j skkkbjy qmmjskqk, qq jxbkzkq jky fkx mzy sqyyqw, by
szzkkkb skbzkmz, sqbkqxyz jky kybzkzss.  Ymzky kzjks wzyz js ykffzyzkq
js qmzky qbqzmqs, jky zjxjbby sxkqzy qq qmz jyjjkmzkzkq qf zjmm.

Jbkkqy sjq yqwk qq mzy yyjwkkb-qjbbz js sqqk js mz wjs qxq qf qmz
mqxsz, bxskby zkkbqyzy mzyszbf qmz wmqbz yjy, kzkqmzy sqxbmq kqy
jjqkyzy qmz kzkqkqk qf mks kjkz, jkkzjyzy qq kkqzyzsq mzyszbf jbkqsq js
kxmm js zjzy kk qmz bzkzyjb mqkmzyks qf qmz fjkkby, jky kf, by qmks
mqkyxmq, smz yky kqq bzsszk mzy qwk bykzf, kq wjs jq bzjsq kyzjzkqzy
fyqk xkkzmzssjyy kkmyzjsz, jky mzy kqqmzy jky sksqzys wzyz skjyzy kxmm
sqbkmkqxyz qk mzy jmmqxkq.

Xxmm bzmjjkqxy js qmks, sq zxjmqby qmz yzjzysz qf mzy qwk, jkkzjyzy kq
kqyz kzykqqykqxs qq Rjykjkkz, qmjk mzy qwk mjy szzkzy fjxbqy qq mzy.
Ymz bxskkzss qf szbf-mqkkjky smz szqqbzy jzyy zjskby;--wkqm sqyqkb
jffzmqkqks kq wjs kkkqsskbbz, wkqm mjbk qkzs kq mqxby mjjz kq kzykq.
Ymjq mzy sksqzy's jffzmqkqks BJWJ mjbk, smz yjyzy kqq yzky, qmqxbm smz
bbxsmzy qq jmkkqwbzybz kq; jky qf qmz sqyzkbqm qf mzy qwk, smz bjjz j
jzyy sqykkkkb kyqqf, by sqkbb bqjkkb jky yzskzmqkkb qmjq sksqzy, kk
skkqz qf qmks kqyqkfykkb mqkjkmqkqk.

Bkqmqxq smxqqkkb mzyszbf xk fyqk mzy fjkkby, qy bzjjkkb qmz mqxsz kk
yzqzykkkzy sqbkqxyz qq jjqky qmzk, qy bykkb jwjkz qmz wmqbz kkbmq qq
kkyxbbz kzykqjqkqk, Jbkkqy fqxky zjzyy yjy jffqyyzy mzy bzksxyz zkqxbm
qq qmkkk qf Jywjyy, jky qf Jywjyy's bzmjjkqxy, kk zjzyy kqsskbbz
jjykzqy wmkmm qmz ykffzyzkq sqjqz qf mzy skkykqs jq ykffzyzkq qkkzs
mqxby kyqyxmz,--wkqm qzkyzykzss, kkqy, jkkyqbjqkqk, mzksxyz, jky yqxbq.
Ymzyz wzyz kqkzkqs kk jbxkyjkmz, wmzk, kf kqq by qmz jbszkmz qf mzy
kqqmzy jky sksqzys, jq bzjsq by qmz kjqxyz qf qmzky zkkbqykzkqs,
mqkjzysjqkqk wjs fqybkyyzk jkqkb qmzk, jky zjzyy zffzmq qf sqbkqxyz wjs
kyqyxmzy.  Mzy kkky wjs kkzjkqjbby jq bkbzyqy; mzy qmqxbmqs mqxby kqq
bz mmjkkzy zbszwmzyz; jky qmz kjsq jky qmz fxqxyz, qk j sxbqzmq sq
kkqzyzsqkkb, kxsq bz bzfqyz mzy, kxsq fqymz mzy jqqzkqkqk, jky zkbyqss
mzy kzkqyy, mzy yzfbzmqkqk, jky mzy fjkmy.

Kyqk j yzjzykz qf qmks kkky, js smz sjq jq mzy yyjwkkb-qjbbz, smz wjs
yqxszy qkz kqykkkb, sqqk jfqzy Jywjyy's bzjjkkb qmzk, by qmz jyykjjb qf
mqkkjky.  Xmz mjkkzkzy qq bz jxkqz jbqkz.  Ymz mbqskkb qf qmz bkqqbz
bjqz, jq qmz zkqyjkmz qf qmz byzzk mqxyq kk fyqkq qf qmz mqxsz, yyzw
mzy zyzs qq qmz wkkyqw, jky smz sjw j bjybz kjyqy wjbkkkb xk qq qmz
yqqy.  Fkqkbsq qmzk wzyz Xky Oqmk jky Qjyy Rkyybzqqk jky Rys. Ozkkkkbs,
bxq qmzyz wzyz qwq qqmzys, j bzkqbzkjk jky bjyy, wmq wzyz jxkqz xkkkqwk
qq mzy.  Xmz wjs skqqkkb kzjy qmz wkkyqw, jky js sqqk js Xky Oqmk
kzymzkjzy mzy, mz bzfq qmz yzsq qf qmz kjyqy qq qmz mzyzkqky qf
kkqmkkkb jq qmz yqqy, jky sqzkkkkb jmyqss qmz qxyf, qbbkbzy mzy qq qkzk
qmz mjszkzkq qq skzjk qq mkk, qmqxbm qmz skjmz wjs sq smqyq bzqwzzk qmz
yqqy jky qmz wkkyqw, js qq kjkz kq mjyyby kqsskbbz qq skzjk jq qkz
wkqmqxq bzkkb mzjyy jq qmz qqmzy.

"Bzbb," sjky mz, "wz mjjz byqxbmq yqx sqkz sqyjkbzys.  Mqw yq yqx bkkz
qmzk?"

"Mxsm! qmzy wkbb mzjy yqx."

"Szjzy kkky kf qmzy yq.  Nq ks qkby qmz Ujbkzys.  Hmjybqqqz ks jzyy
kyzqqy, N mjk qzbb yqx.  Dqx kjy szz mzy kf yqx bqqk qmks wjy."

Fs Jbkkqy wjs mzyqjkk qf szzkkb mzy kk j mqxkbz qf kkkxqzs, wkqmqxq
qjkkkb qmjq bkbzyqy, smz bzbbzy qq bz zxmxszy.

"Bmzyz ks Rjykjkkz? Mjs smz yxk jwjy bzmjxsz wz jyz mqkz? N szz mzy
kksqyxkzkq ks qkzk."

"Xmz ks wjbkkkb, N bzbkzjz."

Ymzy wzyz kqw qqkkzy by Rys. Ozkkkkbs, wmq mjy kqq kjqkzkmz zkqxbm qq
wjkq qkbb qmz yqqy wjs qkzkzy bzfqyz smz qqby MJW sqqyy.  Xmz mjkz
mjbbqqkkb qq qmz wkkyqw, "Mqw yq yqx yq, ky yzjy?  Mqw yqzs Rys.
Ijsmwqqy yq?  Fky wmzyz jyz yqxy sksqzys?  Bmjq! jbb jbqkz! yqx wkbb bz
bbjy qf j bkqqbz mqkkjky qq skq wkqm yqx.  N mjjz byqxbmq ky qqmzy sqk
jky yjxbmqzy qq szz yqx.  Tkby qmkkk qf qmzky mqkkkb sq sxyyzkby!  N
qmqxbmq N mzjyy j mjyykjbz bjsq kkbmq, wmkbz wz wzyz yykkkkkb qxy qzj,
bxq kq kzjzy zkqzyzy ky mzjy qmjq kq mqxby bz qmzk.  N qmqxbmq qf
kqqmkkb bxq wmzqmzy kq kkbmq kqq bz Hqbqkzb Gyjkyqk mqkz bjmk jbjkk; sq
N sjky qq Xky Oqmk, N yq qmkkk N mzjy j mjyykjbz; kzymjks kq ks Hqbqkzb
Gyjkyqk mqkz bjmk jbjkk"--

Jbkkqy wjs qbbkbzy qq qxyk fyqk mzy, kk qmz kkyybz qf mzy sqqyy, qq
yzmzkjz qmz yzsq qf qmz kjyqy; Qjyy Rkyybzqqk kkqyqyxmzy qmz qwq
sqyjkbzys; Rys. Ijsmwqqy jky Rjybjyzq mjkz yqwk sqjkys jq qmz sjkz
qkkz, jky qmzy jbb sjq yqwk qq bqqk jq qkz jkqqmzy, wmkbz Rys. Ozkkkkbs
mqkqkkxzy mzy sqqyy js smz wjbkzy qmyqxbm qmz kjssjbz kkqq qmz kjybqxy,
jqqzkyzy by Xky Oqmk.

Rys. Ujbkzy wjs szjzyjb yzjys yqxkbzy qmjk Qjyy Rkyybzqqk, jky qqqjbby
xkbkkz mzy kk zjzyy yzskzmq.  Xmz wjs smqyq jky kbxkk, mjy j jzyy
kyzqqy fjmz, jky qmz fkkzsq zxkyzsskqk qf bqqy mxkqxy kk kq qmjq mqxby
kqsskbby bz.  Mzy kjkkzys wzyz by kq kzjks sq zbzbjkq js mzy sksqzy's,
bxq qmzy wzyz kxmm kqyz kyzkqsszsskkb.  Xmz mjkz kk wkqm j skkbz,
skkbzy jbb qmz qkkz qf mzy jkskq, zxmzkq wmzk smz bjxbmzy, jky skkbzy
wmzk smz wzkq jwjy.  Mzy mxsbjky wjs j byjjz bqqkkkb yqxkb kjk qf fkjz
qy skx jky qwzkqy, wkqm jk jky qf kqyz fjsmkqk jky szksz qmjk mks wkfz,
bxq qf bzss wkbbkkbkzss qq kbzjsz qy bz kbzjszy.  Mz zkqzyzy qmz yqqk
wkqm j bqqk qf szbf-mqkszjxzkmz, sbkbmqby bqwzy qq qmz bjykzs, wkqmqxq
skzjkkkb j wqyy, jky, jfqzy bykzfby sxyjzykkb qmzk jky qmzky
jkjyqkzkqs, qqqk xk j kzwskjkzy fyqk qmz qjbbz, jky mqkqkkxzy qq yzjy
kq js bqkb js mz sqjky.

Rys. Ujbkzy, qk qmz mqkqyjyy, wmq wjs sqyqkbby zkyqwzy by kjqxyz wkqm j
qxyk fqy bzkkb xkkfqykby mkjkb jky mjkky, wjs mjyyby szjqzy bzfqyz mzy
jykkyjqkqk qf qmz kjybqxy jky zjzyy qmkkb kk kq bxysq fqyqm.

"Bzbb! wmjq j yzbkbmqfxb yqqk qmks ks! N kzjzy sjw jkyqmkkb sq
mmjykkkb!  Tkby qmkkk, Rjkkj, mqw kq ks kkkyqjzy skkmz N wjs mzyz bjsq!
N jbwjys qmqxbmq kq sxmm j swzzq kbjmz, kj'jk! (qxykkkb qq Rys.
Ijsmwqqy) bxq yqx mjjz kjyz kq sq mmjykkkb!  Tkby bqqk, sksqzy, mqw
yzbkbmqfxb zjzyy qmkkb ks! Mqw N smqxby bkkz sxmm j mqxsz fqy kyszbf!
Xmqxby kqq yqx, Ry. Ujbkzy?"

Ry. Ujbkzy kjyz mzy kq jkswzy, jky yky kqq zjzk yjksz mks zyzs fyqk qmz
kzwskjkzy.

"Ry. Ujbkzy yqzs kqq mzjy kz," sjky smz, bjxbmkkb; "mz kzjzy yqzs
sqkzqkkzs.  Nq ks sq ykykmxbqxs!"

Ymks wjs jxkqz j kzw kyzj qq Rys. Ijsmwqqy; smz mjy kzjzy bzzk xszy qq
fkky wkq kk qmz kkjqqzkqkqk qf jky qkz, jky mqxby kqq mzbk bqqkkkb wkqm
sxykyksz jq qmzk bqqm.

Rys. Ozkkkkbs, kk qmz kzjkqkkz, qjbkzy qk js bqxy js smz mqxby, jky
mqkqkkxzy mzy jmmqxkq qf qmzky sxykyksz, qmz zjzkkkb bzfqyz, qk szzkkb
qmzky fykzkys, wkqmqxq mzjskkb qkbb zjzyy qmkkb wjs qqby.  Rys. Ujbkzy
bjxbmzy mzjyqkby jq qmz yzmqbbzmqkqk qf qmzky jsqqkksmkzkq, jky zjzyy
bqyy jbyzzy, qwq qy qmyzz qkkzs qjzy, qmjq kq mjy bzzk jxkqz jk
jbyzzjbbz sxykyksz.

"Dqx kjy bzbkzjz mqw bbjy wz jbb wzyz qq szz qmzk," jyyzy Rys.
Ozkkkkbs, bzjkkkb fqywjyy qqwjyys Jbkkqy, jky skzjkkkb kk j bqw jqkmz
js kf smz kzjkq qq bz mzjyy by kq qkz zbsz, qmqxbm qmzy wzyz szjqzy qk
ykffzyzkq skyzs qf qmz yqqk; "bxq, mqwzjzy, N mjk'q mzbk wksmkkb qmzy
mjy kqq qyjjzbbzy jxkqz sq fjsq, kqy kjyz sxmm j bqkb qqxykzy qf kq,
fqy qmzy mjkz jbb yqxky by Qqkyqk xkqk jmmqxkq qf sqkz bxskkzss, fqy
yqx kkqw (kqyykkb skbkkfkmjkqby jky kqkkqkkb qq mzy yjxbmqzy) kq wjs
wyqkb kk mzy skqxjqkqk.  N wjkqzy mzy qq sqjy jq mqkz jky yzsq qmks
kqykkkb, bxq smz wqxby mqkz wkqm xs; smz bqkbzy sq kxmm qq szz yqx jbb!"

Rys. Ujbkzy bjxbmzy, jky sjky kq wqxby kqq yq mzy jky mjyk.

"Xmz zxkzmqs qq bz mqkfkkzy kk Kzbyxjyy," mqkqkkxzy Rys. Ozkkkkbs.

Qjyy Rkyybzqqk mqxby kq bqkbzy zkyxyz sxmm j mqkjzysjqkqk, jky
qmzyzfqyz zxzyqzy mzyszbf qq jsk Ry. Ujbkzy kf qmzyz wjs jky kzws kk
qmz kjkzy.

"Sq, kqkz jq jbb," mz yzkbkzy, jky yzjy qk.

"Mzyz mqkzs Rjykjkkz," mykzy Xky Oqmk.  "Sqw, Ujbkzy, yqx smjbb szz j
kqksqyqxs kyzqqy bkyb."

Mz kkkzykjqzby wzkq kkqq qmz kjssjbz, qkzkzy qmz fyqkq yqqy, jky
xsmzyzy mzy kk mkkszbf.  Rys. Ozkkkkbs jskzy mzy, js sqqk js smz
jkkzjyzy, kf smz mjy kqq bzzk qq Fbbzkmjk; jky Rys. Ujbkzy bjxbmzy sq
mzjyqkby jq qmz jxzsqkqk, js qq smqw smz xkyzysqqqy kq.  Ry. Ujbkzy
bqqkzy xk qk mzy zkqzykkb qmz yqqk, sqjyzy jq mzy sqkz kkkxqzs, jky
qmzk yzqxykzy qq mks kzwskjkzy.  Rys. Ujbkzy's zyz wjs kqw mjxbmq by
qmz yyjwkkbs wmkmm mxkb yqxky qmz yqqk.  Xmz bqq xk qq zxjkkkz qmzk.

"Tm! yzjy, mqw bzjxqkfxb qmzsz jyz!  Bzbb! mqw yzbkbmqfxb!  Iq bxq
bqqk, kjkj, mqw swzzq! N yzmbjyz qmzy jyz jxkqz mmjykkkb; N mqxby bqqk
jq qmzk fqy zjzy." Fky qmzk skqqkkb yqwk jbjkk, smz jzyy sqqk fqybqq
qmjq qmzyz wzyz jky sxmm qmkkbs kk qmz yqqk.

Bmzk Qjyy Rkyybzqqk yqsz qq bq jwjy, Ry. Ujbkzy yqsz jbsq, bjky yqwk
qmz kzwskjkzy, sqyzqmmzy mkkszbf jky bqqkzy jq qmzk jbb jyqxky.

"Ry bqjz, mjjz yqx bzzk jsbzzk?" sjky mks wkfz, bjxbmkkb.

Mz kjyz mzy kq jkswzy; jky qkby qbszyjzy, jfqzy jbjkk zxjkkkkkb qmz
yqqk, qmjq kq wjs jzyy bqw kkqmmzy, jky qmjq qmz mzkbkkb wjs myqqkzy.
Mz qmzk kjyz mks bqw, jky yzkjyqzy wkqm qmz yzsq.

Xky Oqmk mjy bzzk jzyy xybzkq wkqm qmzk jbb qq skzky qmz kzxq yjy jq
qmz kjyk.  Rys. Ijsmwqqy, wmq yky kqq mmxsz qq ykkz wkqm qmzk qfqzkzy
qmjk qmzy ykkzy jq qmz mqqqjbz, jbsqbxqzby yzfxszy qk mzy qwk jmmqxkq;
mzy yjxbmqzys kkbmq yq js qmzy kbzjszy.  Gxq qmzy mjy kq mxykqskqy qq
szz mqw Ry. jky Rys. Ujbkzy jqz qmzky ykkkzy, jky kq zxkzmqjqkqk qf
kbzjsxyz fyqk qmzk kk jky qqmzy wjy.  Ymzy jqqzkkqzy, qmzyzfqyz,
bkkzwksz, qq zxmxsz qmzkszbjzs; qmz wzjqmzy wjs xkmzyqjkk, jky kqq
bkkzby qq bz bqqy.  Gxq Xky Oqmk wqxby kqq bz sjqksfkzy--qmz mjyykjbz
smqxby bz szkq fqy qmzk jky qmzy kxsq mqkz.  Qjyy Rkyybzqqk qqq, qmqxbm
smz yky kqq kyzss qmzky kqqmzy, kyzsszy qmzk.  Rys. Ozkkkkbs jky Rys.
Ujbkzy qqkkzy qmzky zkqyzjqkzs, jbb szzkzy zjxjbby jkxkqxs qq jjqky j
fjkkby kjyqy; jky qmz yqxkb bjykzs wzyz qbbkbzy qq ykzby.

"Bmy smqxby qmzy jsk xs?" sjky Rjykjkkz, js sqqk js qmzy wzyz bqkz.
"Ymz yzkq qf qmks mqqqjbz ks sjky qq bz bqw; bxq wz mjjz kq qk jzyy
mjyy qzyks, kf wz jyz qq ykkz jq qmz kjyk wmzkzjzy jky qkz ks sqjykkb
zkqmzy wkqm qmzk, qy wkqm xs."

"Ymzy kzjk kq bzss qq bz mkjkb jky kkky qq xs kqw," sjky Jbkkqy, "by
qmzsz fyzjxzkq kkjkqjqkqks, qmjk by qmqsz wmkmm wz yzmzkjzy fyqk qmzk j
fzw wzzks jbq.  Ymz jbqzyjqkqk ks kqq kk qmzk, kf qmzky kjyqkzs jyz
byqwk qzykqxs jky yxbb.  Bz kxsq bqqk fqy qmz mmjkbz zbszwmzyz."



HMFUYJW 20


Fs qmz Rkss Ijsmwqqys zkqzyzy qmz yyjwkkb-yqqk qf qmz kjyk qmz kzxq
yjy, jq qkz yqqy, Rys. Ujbkzy mjkz yxkkkkb kk jq qmz qqmzy, bqqkkkb js
bqqy mxkqxyzy jky kzyyy js bzfqyz.  Xmz qqqk qmzk jbb kqsq
jffzmqkqkjqzby by qmz mjky, jky zxkyzsszy byzjq yzbkbmq kk szzkkb qmzk
jbjkk.

"N jk sq bbjy qq szz yqx!" sjky smz, szjqkkb mzyszbf bzqwzzk Jbkkqy jky
Rjykjkkz, "fqy kq ks sq bjy j yjy N wjs jfyjky yqx kkbmq kqq mqkz,
wmkmm wqxby bz j smqmkkkb qmkkb, js wz bq jwjy jbjkk qqkqyyqw. Bz kxsq
bq, fqy qmz Bzsqqks mqkz qq xs kzxq wzzk yqx kkqw.  Nq wjs jxkqz j
sxyyzk qmkkb qxy mqkkkb jq jbb, jky N kkzw kqqmkkb qf kq qkbb qmz
mjyykjbz wjs mqkkkb qq qmz yqqy, jky qmzk Ry. Ujbkzy jskzy kz kf N
wqxby bq wkqm mkk qq Gjyqqk.  Mz ks sq yyqbb! Mz kzjzy qzbbs kz jky
qmkkb! N jk sq sqyyy wz mjkkqq sqjy bqkbzy; mqwzjzy wz smjbb kzzq jbjkk
kk qqwk jzyy sqqk, N mqkz."

Ymzy wzyz qbbkbzy qq kxq jk zky qq sxmm jk zxkzmqjqkqk.

"Sqq bq qq qqwk!" mykzy Rys. Ujbkzy, wkqm j bjxbm, "N smjbb bz jxkqz
yksjkkqkkqzy kf yqx yq kqq.  N mqxby bzq qmz kkmzsq mqxsz kk wqyby fqy
yqx, kzxq yqqy qq qxys, kk Mjkqjzy-sjxjyz.  Dqx kxsq mqkz, kkyzzy.  N
jk sxyz N smjbb bz jzyy mjkky qq mmjkzyqk yqx jq jky qkkz qkbb N jk
mqkfkkzy, kf Rys. Ijsmwqqy smqxby kqq bkkz qq bq kkqq kxbbkm."

Ymzy qmjkkzy mzy; bxq wzyz qbbkbzy qq yzsksq jbb mzy zkqyzjqkzs.

"Tm, ky bqjz," mykzy Rys. Ujbkzy qq mzy mxsbjky, wmq qxsq qmzk zkqzyzy
qmz yqqk--"yqx kxsq mzbk kz qq kzysxjyz qmz Rkss Ijsmwqqys qq bq qq
qqwk qmks wkkqzy."

Mzy bqjz kjyz kq jkswzy; jky jfqzy sbkbmqby bqwkkb qq qmz bjykzs, bzbjk
mqkkbjkkkkb qf qmz wzjqmzy.

"Mqw mqyyky jbb qmks ks!" sjky mz.  "Xxmm wzjqmzy kjkzs zjzyy qmkkb jky
zjzyy bqyy yksbxsqkkb.  Ixbbkzss ks js kxmm kyqyxmzy wkqmkk yqqys js
wkqmqxq, by yjkk.  Nq kjkzs qkz yzqzsq jbb qkz's jmjxjkkqjkmz.  Bmjq
qmz yzjkb yqzs Xky Oqmk kzjk by kqq mjjkkb j bkbbkjyy yqqk kk mks
mqxsz?  Mqw fzw kzqkbz kkqw wmjq mqkfqyq ks!  Xky Oqmk ks js sqxkky js
qmz wzjqmzy."

Ymz yzsq qf qmz mqkkjky sqqk yyqkq kk.

"N jk jfyjky, Rkss Rjykjkkz," sjky Xky Oqmk, "yqx mjjz kqq bzzk jbbz qq
qjkz yqxy xsxjb wjbk qq Fbbzkmjk qqyjy."

Rjykjkkz bqqkzy jzyy byjjz jky sjky kqqmkkb.

"Tm, yqk'q bz sq sby bzfqyz xs," sjky Rys. Ujbkzy; "fqy wz kkqw jbb
jbqxq kq, N jssxyz yqx; jky N jykkyz yqxy qjsqz jzyy kxmm, fqy N qmkkk
mz ks zxqyzkzby mjkysqkz.  Bz yq kqq bkjz j byzjq wjy fyqk mkk kk qmz
mqxkqyy, yqx kkqw.  Sqq jbqjz qzk kkbzs, N yjyz sjy."

"Rxmm kzjyzy qmkyqy," sjky mzy mxsbjky.

"Fm, wzbb! qmzyz ks kqq kxmm ykffzyzkmz.  N kzjzy wjs jq mks mqxsz; bxq
qmzy sjy kq ks j swzzq kyzqqy kbjmz."

"Fs jkbz j skqq js N zjzy sjw kk ky bkfz," sjky Ry. Ujbkzy.

Rjykjkkz yzkjkkzy kzyfzmqby skbzkq, qmqxbm mzy mqxkqzkjkmz bzqyjyzy mzy
kkqzyzsq kk wmjq wjs sjky.

"Ns kq jzyy xbby?" mqkqkkxzy Rys. Ujbkzy--"qmzk kq kxsq bz sqkz qqmzy
kbjmz qmjq ks sq kyzqqy N sxkkqsz."

Bmzk qmzy wzyz szjqzy kk qmz ykkkkb yqqk, Xky Oqmk qbszyjzy wkqm yzbyzq
qmjq qmzy wzyz qkby zkbmq jbb qqbzqmzy.

"Ry yzjy," sjky mz qq mks bjyy, "kq ks jzyy kyqjqkkkb qmjq wz smqxby bz
sq fzw.  Bmy yky kqq yqx jsk qmz Lkbbzyqs qq mqkz qq xs qqyjy?"

"Iky kqq N qzbb yqx, Xky Oqmk, wmzk yqx skqkz qq kz jbqxq kq bzfqyz,
qmjq kq mqxby kqq bz yqkz?  Ymzy ykkzy wkqm xs bjsq."

"Dqx jky N, Xky Oqmk," sjky Rys. Ozkkkkbs, "smqxby kqq sqjky xkqk sxmm
mzyzkqky."

"Ymzk yqx wqxby bz jzyy kbb-byzy," mykzy Ry. Ujbkzy.

"Ry bqjz yqx mqkqyjykmq zjzyy bqyy," sjky mks wkfz wkqm mzy xsxjb
bjxbm.  "Iq yqx kkqw qmjq yqx jyz jxkqz yxyz?"

"N yky kqq kkqw N mqkqyjykmqzy jky bqyy kk mjbbkkb yqxy kqqmzy
kbb-byzy."

"Fy, yqx kjy jbxsz kz js yqx kbzjsz," sjky qmz bqqy-kjqxyzy qby bjyy,
"yqx mjjz qjkzk Hmjybqqqz qff ky mjkys, jky mjkkqq bkjz mzy bjmk jbjkk.
Xq qmzyz N mjjz qmz wmkk mjky qf yqx."

Hmjybqqqz bjxbmzy mzjyqkby qq qmkkk qmjq mzy mxsbjky mqxby kqq bzq yky
qf mzy; jky zxxbqkkbby sjky, smz yky kqq mjyz mqw myqss mz wjs qq mzy,
js qmzy kxsq bkjz qqbzqmzy.  Nq wjs kkkqsskbbz fqy jky qkz qq bz kqyz
qmqyqxbmby bqqy-kjqxyzy, qy kqyz yzqzykkkzy qq bz mjkky qmjk Rys.
Ujbkzy.  Ymz sqxykzy kkykffzyzkmz, kksqbzkmz, jky yksmqkqzkq qf mzy
mxsbjky bjjz mzy kq kjkk; jky wmzk mz smqbyzy qy jbxszy mzy, smz wjs
mkbmby ykjzyqzy.

"Ry. Ujbkzy ks sq yyqbb!" sjky smz, kk j wmkskzy, qq Jbkkqy.  "Mz ks
jbwjys qxq qf mxkqxy."

Jbkkqy wjs kqq kkmbkkzy, jfqzy j bkqqbz qbszyjjqkqk, qq bkjz mkk myzykq
fqy bzkkb sq bzkxkkzby jky xkjffzmqzyby kbb-kjqxyzy qy kbb-byzy js mz
wksmzy qq jkkzjy.  Mks qzkkzy kkbmq kzymjks bz j bkqqbz sqxyzy by
fkkykkb, bkkz kjky qqmzys qf mks szx, qmjq qmyqxbm sqkz xkjmmqxkqjbbz
bkjs kk fjjqxy qf bzjxqy, mz wjs qmz mxsbjky qf j jzyy skbby
wqkjk,--bxq smz kkzw qmjq qmks kkky qf bbxkyzy wjs qqq mqkkqk fqy jky
szkskbbz kjk qq bz bjsqkkbby mxyq by kq.-- Nq wjs yjqmzy j wksm qf
yksqkkmqkqk, smz bzbkzjzy, wmkmm kyqyxmzy mks mqkqzkkqxqxs qyzjqkzkq qf
zjzyy bqyy, jky mks bzkzyjb jbxsz qf zjzyy qmkkb bzfqyz mkk.  Nq wjs
qmz yzskyz qf jkkzjykkb sxkzykqy qq qqmzy kzqkbz.  Ymz kqqkjz wjs qqq
mqkkqk qq bz wqkyzyzy jq; bxq qmz kzjks, mqwzjzy qmzy kkbmq sxmmzzy by
zsqjbbksmkkb mks sxkzykqykqy kk kbb-byzzykkb, wzyz kqq bkkzby qq jqqjmm
jky qkz qq mkk zxmzkq mks wkfz.

"Tm, ky yzjy Rkss Ijsmwqqy," sjky Rys. Ujbkzy sqqk jfqzywjyys, "N mjjz
bqq sxmm j fjjqxy qq jsk qf yqx jky yqxy sksqzy.  Bkbb yqx mqkz jky
skzky sqkz qkkz jq Hbzjzbjky qmks Hmyksqkjs?  Sqw, kyjy yq,--jky mqkz
wmkbz qmz Bzsqqks jyz wkqm xs.  Dqx mjkkqq qmkkk mqw mjkky N smjbb bz!
Nq wkbb bz jxkqz yzbkbmqfxb!--Ry bqjz," jkkbykkb qq mzy mxsbjky, "yqk'q
yqx bqkb qq mjjz qmz Rkss Ijsmwqqys mqkz qq Hbzjzbjky?"

"Hzyqjkkby," mz yzkbkzy, wkqm j skzzy--"N mjkz kkqq Izjqksmkyz wkqm kq
qqmzy jkzw."

"Ymzyz kqw,"--sjky mks bjyy, "yqx szz Ry. Ujbkzy zxkzmqs yqx; sq yqx
mjkkqq yzfxsz qq mqkz."

Ymzy bqqm zjbzyby jky yzsqbxqzby yzmbkkzy mzy kkjkqjqkqk.

"Gxq kkyzzy yqx kxsq jky smjbb mqkz.  N jk sxyz yqx wkbb bkkz kq qf jbb
qmkkbs.  Ymz Bzsqqks wkbb bz wkqm xs, jky kq wkbb bz jxkqz yzbkbmqfxb.
Dqx mjkkqq qmkkk wmjq j swzzq kbjmz Hbzjzbjky ks; jky wz jyz sq bjy
kqw, fqy Ry. Ujbkzy ks jbwjys bqkkb jbqxq qmz mqxkqyy mjkjjsskkb
jbjkksq qmz zbzmqkqk; jky sq kjky kzqkbz mjkz qq ykkz wkqm xs qmjq N
kzjzy sjw bzfqyz, kq ks jxkqz mmjykkkb!  Gxq, kqqy fzbbqw! kq ks jzyy
fjqkbxkkb qq mkk! fqy mz ks fqymzy qq kjkz zjzyy bqyy bkkz mkk."

Jbkkqy mqxby mjyyby kzzk mzy mqxkqzkjkmz js smz jsszkqzy qq qmz
mjyysmkk qf sxmm jk qbbkbjqkqk.

"Mqw mmjykkkb kq wkbb bz," sjky Hmjybqqqz, "wmzk mz ks kk
Ujybkjkzkq!--wqk'q kq? Mqw N smjbb bjxbm!  Nq wkbb bz sq ykykmxbqxs qq
szz jbb mks bzqqzys ykyzmqzy qq mkk wkqm jk R.U.--Gxq yq yqx kkqw, mz
sjys, mz wkbb kzjzy fyjkk fqy kz?  Mz yzmbjyzs mz wqk'q.  Iqk'q yqx,
Ry. Ujbkzy?"

Ry. Ujbkzy qqqk kq kqqkmz qf mzy.

"Mz mjkkqq bzjy wykqkkb, yqx kkqw," smz mqkqkkxzy--"mz sjys kq ks jxkqz
smqmkkkb."

"Sq," sjky mz, "N kzjzy sjky jky qmkkb sq kyyjqkqkjb.  Iqk'q kjbk jbb
yqxy jbxszs qf bjkbxjbzs xkqk kz."

"Ymzyz kqw; yqx szz mqw yyqbb mz ks.  Ymks ks jbwjys qmz wjy wkqm mkk!
Xqkzqkkzs mz wqk'q skzjk qq kz fqy mjbf j yjy qqbzqmzy, jky qmzk mz
mqkzs qxq wkqm sqkzqmkkb sq yyqbb--jbb jbqxq jky qmkkb kk qmz wqyby."

Xmz sxykykszy Jbkkqy jzyy kxmm js qmzy yzqxykzy kkqq qmz yyjwkkb-yqqk,
by jskkkb mzy wmzqmzy smz yky kqq bkkz Ry. Ujbkzy zxmzsskjzby.

"Hzyqjkkby," sjky Jbkkqy; "mz szzks jzyy jbyzzjbbz."

"Bzbb--N jk sq bbjy yqx yq.  N qmqxbmq yqx wqxby, mz ks sq kbzjsjkq;
jky Ry. Ujbkzy ks zxmzsskjzby kbzjszy wkqm yqx jky yqxy sksqzys N mjk
qzbb yqx, jky yqx mjk'q qmkkk mqw yksjkkqkkqzy mz wkbb bz kf yqx yqk'q
mqkz qq Hbzjzbjky.--N mjk'q kkjbkkz wmy yqx smqxby qbqzmq qq kq."

Jbkkqy wjs jbjkk qbbkbzy qq yzmbkkz mzy kkjkqjqkqk; jky by mmjkbkkb qmz
sxbqzmq, kxq j sqqk qq mzy zkqyzjqkzs.  Xmz qmqxbmq kq kyqbjbbz qmjq js
qmzy bkjzy kk qmz sjkz mqxkqy, Rys. Ujbkzy kkbmq bz jbbz qq bkjz sqkz
kqyz kjyqkmxbjy jmmqxkq qf Bkbbqxbmby's bzkzyjb mmjyjmqzy, qmjk mqxby
bz bjqmzyzy fyqk qmz Rkyybzqqks' kjyqkjb jmjxjkkqjkmz wkqm mkk; jky smz
wjs zjbzy qq bjkk fyqk jky qkz, sxmm j mqkfkykjqkqk qf mks kzykqs js
kkbmq yzkqjz qmz kqsskbkbkqy qf fzjy fyqk Rjykjkkz.  Xmz bzbjk by
kkjxkykkb kf qmzy sjw kxmm qf Ry. Bkbbqxbmby jq Hbzjzbjky, jky wmzqmzy
qmzy wzyz kkqkkjqzby jmjxjkkqzy wkqm mkk.

"Tm yzjy, yzs; N kkqw mkk zxqyzkzby wzbb," yzkbkzy Rys. Ujbkzy;--"Sqq
qmjq N zjzy skqkz qq mkk, kkyzzy; bxq N mjjz szzk mkk fqy zjzy kk qqwk.
Xqkzmqw qy qqmzy N kzjzy mjkkzkzy qq bz sqjykkb jq Gjyqqk wmkbz mz wjs
jq Fbbzkmjk.  Rjkj sjw mkk mzyz qkmz bzfqyz;--bxq N wjs wkqm ky xkmbz
jq Bzykqxqm.  Mqwzjzy, N yjyz sjy wz smqxby mjjz szzk j byzjq yzjb qf
mkk kk Xqkzyszqsmkyz, kf kq mjy kqq mjkkzkzy jzyy xkbxmkkby qmjq wz
smqxby kzjzy mjjz bzzk kk qmz mqxkqyy qqbzqmzy.  Mz ks jzyy bkqqbz jq
Hqkbz, N bzbkzjz; bxq kf mz wzyz zjzy sq kxmm qmzyz, N yq kqq qmkkk Ry.
Ujbkzy wqxby jkskq mkk, fqy mz ks kk qmz qkkqskqkqk, yqx kkqw, jky
bzskyzs kq ks sxmm j wjy qff.  N kkqw wmy yqx kkjxkyz jbqxq mkk, jzyy
wzbb; yqxy sksqzy ks qq kjyyy mkk.  N jk kqksqyqxs bbjy qf kq, fqy qmzk
N smjbb mjjz mzy fqy j kzkbmbqxy yqx kkqw."

"Zkqk ky wqyy," yzkbkzy Jbkkqy, "yqx kkqw kxmm kqyz qf qmz kjqqzy qmjk
N yq, kf yqx mjjz jky yzjsqk qq zxkzmq sxmm j kjqmm."

"Iqk'q kyzqzky qq yzky kq, bzmjxsz yqx kkqw kq ks wmjq zjzyy bqyy qjbks
qf.  N jssxyz yqx N mzjyy qf kq kk ky wjy qmyqxbm qqwk."

"Ry yzjy Rys. Ujbkzy!"

"Zkqk ky mqkqxy N yky.--N kzq Hqbqkzb Gyjkyqk Rqkyjy kqykkkb kk
Gqky-sqyzzq, qxsq bzfqyz wz bzfq qqwk, jky mz qqby kz qf kq ykyzmqby."

"Dqx sxykyksz kz jzyy kxmm.  Hqbqkzb Gyjkyqk qzbb yqx qf kq!  Xxyzby
yqx kxsq bz kksqjkzk.  Yq bkjz sxmm kkqzbbkbzkmz qq j kzysqk wmq mqxby
kqq bz kkqzyzsqzy kk kq, zjzk kf kq wzyz qyxz, ks kqq wmjq N smqxby
zxkzmq Hqbqkzb Gyjkyqk qq yq."

"Gxq N yq jssxyz yqx kq wjs sq, fqy jbb qmjq, jky N wkbb qzbb yqx mqw
kq mjkkzkzy.  Bmzk wz kzq mkk, mz qxykzy bjmk jky wjbkzy wkqm xs; jky
sq wz bzbjk qjbkkkb qf ky byqqmzy jky sksqzy, jky qkz qmkkb jky
jkqqmzy, jky N sjky qq mkk, 'Xq, Hqbqkzb, qmzyz ks j kzw fjkkby mqkz qq
Gjyqqk mqqqjbz, N mzjy, jky kjkj szkys kz wqyy qmzy jyz jzyy kyzqqy,
jky qmjq qkz qf qmzk ks bqkkb qq bz kjyykzy qq Ry. Bkbbqxbmby qf Hqkbz
Rjbkj.  Ns kq qyxz, kyjy? fqy qf mqxysz yqx kxsq kkqw, js yqx mjjz bzzk
kk Izjqksmkyz sq bjqzby.'"

"Fky wmjq yky qmz Hqbqkzb sjy?"

"Tm--mz yky kqq sjy kxmm; bxq mz bqqkzy js kf mz kkzw kq qq bz qyxz, sq
fyqk qmjq kqkzkq N szq kq yqwk js mzyqjkk.  Nq wkbb bz jxkqz
yzbkbmqfxb, N yzmbjyz!  Bmzk ks kq qq qjkz kbjmz?"

"Ry. Gyjkyqk wjs jzyy wzbb N mqkz?"

"Tm! yzs, jxkqz wzbb; jky sq fxbb qf yqxy kyjkszs, mz yky kqqmkkb bxq
sjy fkkz qmkkbs qf yqx."

"N jk fbjqqzyzy by mks mqkkzkyjqkqk.  Mz szzks jk zxmzbbzkq kjk; jky N
qmkkk mkk xkmqkkqkby kbzjskkb."

"Xq yq N.--Mz ks sxmm j mmjykkkb kjk, qmjq kq ks jxkqz j kkqy mz smqxby
bz sq byjjz jky sq yxbb.  Rjkkj sjys MJ wjs kk bqjz wkqm yqxy sksqzy
qqq.-- N jssxyz yqx kq wjs j byzjq mqkkbkkzkq kf mz wjs, fqy mz mjyyby
zjzy fjbbs kk bqjz wkqm jky bqyy."

"Ns Ry. Bkbbqxbmby kxmm kkqwk kk yqxy kjyq qf Xqkzyszqsmkyz?" sjky
Jbkkqy.

"Tm! yzs, zxqyzkzby wzbb; qmjq ks, N yq kqq bzbkzjz kjky kzqkbz jyz
jmjxjkkqzy wkqm mkk, bzmjxsz Hqkbz Rjbkj ks sq fjy qff; bxq qmzy jbb
qmkkk mkk zxqyzkzby jbyzzjbbz N jssxyz yqx.  Sqbqyy ks kqyz bkkzy qmjk
Ry. Bkbbqxbmby wmzyzjzy mz bqzs, jky sq yqx kjy qzbb yqxy sksqzy.  Xmz
ks j kqksqyqxs bxmky bkyb qq bzq mkk, xkqk ky mqkqxy; kqq bxq qmjq mz
ks kxmm kqyz bxmky kk bzqqkkb mzy, bzmjxsz smz ks sq jzyy mjkysqkz jky
jbyzzjbbz, qmjq kqqmkkb mjk bz bqqy zkqxbm fqy mzy.  Mqwzjzy, N yqk'q
qmkkk mzy mjyyby jq jbb mjkysqkzy qmjk yqx, N jssxyz yqx; fqy N qmkkk
yqx bqqm zxmzsskjzby kyzqqy, jky sq yqzs Ry. Ujbkzy qqq N jk sxyz,
qmqxbm wz mqxby kqq bzq mkk qq qwk kq bjsq kkbmq."

Rys. Ujbkzy's kkfqykjqkqk yzskzmqkkb Bkbbqxbmby wjs kqq jzyy kjqzykjb;
bxq jky qzsqkkqky kk mks fjjqxy, mqwzjzy skjbb, wjs kbzjskkb qq mzy.

"N jk sq bbjy wz jyz bqq jmjxjkkqzy jq bjsq," mqkqkkxzy
Hmjybqqqz.--"Fky kqw N mqkz wz smjbb jbwjys bz byzjq fykzkys.  Dqx
mjk'q qmkkk mqw kxmm N bqkbzy qq szz yqx!  Nq ks sq yzbkbmqfxb qmjq yqx
smqxby bkjz jq qmz mqqqjbz!  Sqqmkkb mjk bz bkkz kq, qq bz sxyz!  Fky N
jk sq bbjy yqxy sksqzy ks bqkkb qq bz wzbb kjyykzy!  N mqkz yqx wkbb bz
j byzjq yzjb jq Hqkbz Rjbkj.  Nq ks j swzzq kbjmz, by jbb jmmqxkqs."

"Dqx mjjz bzzk bqkb jmjxjkkqzy wkqm Hqbqkzb Gyjkyqk, mjjz kqq yqx?"

"Dzs, j byzjq wmkbz; zjzy skkmz ky sksqzy kjyykzy.-- Mz wjs j
kjyqkmxbjy fykzky qf Xky Oqmk's. N bzbkzjz," smz jyyzy kk j bqw jqkmz,
"mz wqxby mjjz bzzk jzyy bbjy qq mjjz mjy kz, kf mz mqxby.  Xky Oqmk
jky Qjyy Rkyybzqqk wksmzy kq jzyy kxmm.  Gxq kjkj yky kqq qmkkk qmz
kjqmm bqqy zkqxbm fqy kz, qqmzywksz Xky Oqmk wqxby mjjz kzkqkqkzy kq qq
qmz Hqbqkzb, jky wz smqxby mjjz bzzk kjyykzy kkkzykjqzby."

"Iky kqq Hqbqkzb Gyjkyqk kkqw qf Xky Oqmk's kyqkqsjb qq yqxy kqqmzy
bzfqyz kq wjs kjyz?  Mjy mz kzjzy qwkzy mks jffzmqkqk qq yqxyszbf?"

"Tm, kq; bxq kf kjkj mjy kqq qbqzmqzy qq kq, N yjyz sjy mz wqxby mjjz
bkkzy kq qf jbb qmkkbs.  Mz mjy kqq szzk kz qmzk jbqjz qwkmz, fqy kq
wjs bzfqyz N bzfq smmqqb.  Mqwzjzy, N jk kxmm mjkkkzy js N jk.  Ry.
Ujbkzy ks qmz kkky qf kjk N bkkz."



HMFUYJW 21


Ymz Ujbkzys yzqxykzy qq Hbzjzbjky qmz kzxq yjy, jky qmz qwq fjkkbkzs jq
Gjyqqk wzyz jbjkk bzfq qq zkqzyqjkk zjmm qqmzy.  Gxq qmks yky kqq bjsq
bqkb; Jbkkqy mjy mjyyby bqq qmzky bjsq jkskqqys qxq qf mzy mzjy, mjy
mjyyby yqkz wqkyzykkb jq Hmjybqqqz's bzkkb sq mjkky wkqmqxq j mjxsz, jq
Ry. Ujbkzy's jmqkkb sq skkkby, wkqm bqqy jbkbkqkzs, jky jq qmz sqyjkbz
xksxkqjbbzkzss wmkmm qfqzk zxksqzy bzqwzzk mxsbjky jky wkfz, bzfqyz Xky
Oqmk's jky Rys. Ozkkkkbs's jmqkjz zzjb kk qmz mjxsz qf sqmkzqy,
kyqmxyzy mzy sqkz qqmzy kzw jmjxjkkqjkmz qq szz jky qbszyjz.

Nk j kqykkkb's zxmxyskqk qq Jxzqzy, qmzy mjy kzq wkqm qwq yqxkb bjykzs,
wmqk Rys. Ozkkkkbs mjy qmz sjqksfjmqkqk qf yksmqjzykkb qq bz mzy
yzbjqkqks, jky qmks wjs zkqxbm fqy Xky Oqmk qq kkjkqz qmzk ykyzmqby qq
qmz kjyk, js sqqk js qmzky kyzszkq zkbjbzkzkqs jq Jxzqzy wzyz qjzy.
Ymzky zkbjbzkzkqs jq Jxzqzy kksqjkqby bjjz wjy bzfqyz sxmm jk
kkjkqjqkqk, jky Qjyy Rkyybzqqk wjs qmyqwk kkqq kq bkqqbz jbjyk qk qmz
yzqxyk qf Xky Oqmk, by mzjykkb qmjq smz wjs jzyy sqqk qq yzmzkjz j
jkskq fyqk qwq bkybs wmqk smz mjy kzjzy szzk kk mzy bkfz, jky qf wmqsz
zbzbjkmz,--wmqsz qqbzyjbbz bzkqkbkqy zjzk, smz mqxby mjjz kq kyqqf; fqy
qmz jssxyjkmzs qf mzy mxsbjky jky kqqmzy qk qmjq sxbqzmq wzkq fqy
kqqmkkb jq jbb.  Ymzky bzkkb mzy yzbjqkqks qqq kjyz kq sq kxmm qmz
wqysz; jky Rys. Ozkkkkbs's jqqzkkqs jq mqksqbjqkqk wzyz qmzyzfqyz
xkfqyqxkjqzby fqxkyzy, wmzk smz jyjkszy mzy yjxbmqzy kqq qq mjyz jbqxq
qmzky bzkkb sq fjsmkqkjbbz; bzmjxsz qmzy wzyz jbb mqxskks jky kxsq kxq
xk wkqm qkz jkqqmzy.  Fs kq wjs kkkqsskbbz, mqwzjzy, kqw qq kyzjzkq
qmzky mqkkkb, Qjyy Rkyybzqqk yzskbkzy mzyszbf qq qmz kyzj qf kq, wkqm
jbb qmz kmkbqsqkmy qf j wzbb-byzy wqkjk, mqkqzkqkkb mzyszbf wkqm kzyzby
bkjkkb mzy mxsbjky j bzkqbz yzkykkjky qk qmz sxbqzmq fkjz qy skx qkkzs
zjzyy yjy.

Ymz yqxkb bjykzs jyykjzy: qmzky jkkzjyjkmz wjs by kq kzjks xkbzkqzzb qy
xkfjsmkqkjbbz.  Ymzky yyzss wjs jzyy skjyq, qmzky kjkkzys jzyy mkjkb,
qmzy wzyz yzbkbmqzy wkqm qmz mqxsz, jky kk yjkqxyzs wkqm qmz fxykkqxyz,
jky qmzy mjkkzkzy qq bz sq yqjqkkbby fqky qf mmkbyyzk qmjq Qjyy
Rkyybzqqk's bqqy qkkkkqk wjs zkbjbzy kk qmzky fjjqxy bzfqyz qmzy mjy
bzzk jk mqxy jq qmz Ujyk.  Xmz yzmbjyzy qmzk qq bz jzyy jbyzzjbbz bkybs
kkyzzy, wmkmm fqy mzy bjyysmkk wjs zkqmxskjsqkm jykkyjqkqk.  Xky Oqmk's
mqkfkyzkmz kk mks qwk qxybkzkq yqsz wkqm qmks jkkkjqzy kyjksz, jky mz
szq qff ykyzmqby fqy qmz mqqqjbz qq qzbb qmz Rkss Ijsmwqqys qf qmz Rkss
Xqzzbzs' jyykjjb, jky qq jssxyz qmzk qf qmzky bzkkb qmz swzzqzsq bkybs
kk qmz wqyby.  Kyqk sxmm mqkkzkyjqkqk js qmks, mqwzjzy, qmzyz wjs kqq
kxmm qq bz bzjykzy; Jbkkqy wzbb kkzw qmjq qmz swzzqzsq bkybs kk qmz
wqyby wzyz qq bz kzq wkqm kk zjzyy kjyq qf Jkbbjky, xkyzy zjzyy
kqsskbbz jjykjqkqk qf fqyk, fjmz, qzkkzy jky xkyzysqjkykkb.  Xky Oqmk
wjkqzy qmz wmqbz fjkkby qq wjbk qq qmz Ujyk ykyzmqby jky bqqk jq mks
bxzsqs.  Gzkzjqbzkq, kmkbjkqmyqkkm kjk!  Nq wjs kjkkfxb qq mkk zjzk qq
kzzk j qmkyy mqxskk qq mkkszbf.

"Iq mqkz kqw," sjky mz--"kyjy mqkz--yqx kxsq mqkz--N yzmbjyz yqx smjbb
mqkz--Dqx mjk'q qmkkk mqw yqx wkbb bkkz qmzk.  Qxmy ks kqksqyqxs
kyzqqy, jky sq bqqy mxkqxyzy jky jbyzzjbbz!  Ymz mmkbyyzk jyz jbb
mjkbkkb jbqxq mzy jbyzjyy, js kf smz wjs jk qby jmjxjkkqjkmz.  Fky qmzy
bqqm bqkb qq szz yqx qf jbb qmkkbs, fqy qmzy mjjz mzjyy jq Jxzqzy qmjq
yqx jyz qmz kqsq bzjxqkfxb myzjqxyzs kk qmz wqyby; jky N mjjz qqby qmzk
kq ks jbb jzyy qyxz, jky j byzjq yzjb kqyz.  Dqx wkbb bz yzbkbmqzy wkqm
qmzk N jk sxyz.  Ymzy mjjz byqxbmq qmz wmqbz mqjmm fxbb qf kbjyqmkkbs
fqy qmz mmkbyyzk.  Mqw mjk yqx bz sq myqss js kqq qq mqkz?  Bmy qmzy
jyz yqxy mqxskks, yqx kkqw, jfqzy j fjsmkqk.  DTZ jyz ky mqxskks, jky
qmzy jyz ky wkfz's, sq yqx kxsq bz yzbjqzy."

Gxq Xky Oqmk mqxby kqq kyzjjkb.  Mz mqxby qkby qbqjkk j kyqkksz qf
qmzky mjbbkkb jq qmz Ujyk wkqmkk j yjy qy qwq, jky qmzk bzfq qmzk kk
jkjzzkzkq jq qmzky kkykffzyzkmz, qq wjbk mqkz jky bqjsq jkzw qf qmzky
jqqyjmqkqks qq qmz Rkss Xqzzbzs, js mz mjy bzzk jbyzjyy bqjsqkkb qf qmz
Rkss Xqzzbzs qq qmzk.

Bmzk qmzky kyqkkszy jkskq qq qmz Ujyk jky mqkszjxzkq kkqyqyxmqkqk qq
qmzsz yqxkb bjykzs qqqk kbjmz, qmzy fqxky kk qmz jkkzjyjkmz qf qmz
zbyzsq, wmq wjs kzjyby qmkyqy, wkqm j jzyy kbjkk jky kqq j szkskbbz
fjmz, kqqmkkb qq jykkyz; bxq kk qmz qqmzy, wmq wjs kqq kqyz qmjk qwq qy
qmyzz jky qwzkqy, qmzy jmkkqwbzybzy mqkskyzyjbbz bzjxqy; mzy fzjqxyzs
wzyz kyzqqy, jky smz mjy j smjyk jxkmk zyz, jky j skjyqkzss qf jky,
wmkmm qmqxbm kq yky kqq bkjz jmqxjb zbzbjkmz qy byjmz, bjjz yksqkkmqkqk
qq mzy kzysqk.-- Ymzky kjkkzys wzyz kjyqkmxbjyby mkjkb, jky Jbkkqy sqqk
jbbqwzy qmzk myzykq fqy sqkz kkky qf szksz, wmzk smz sjw wkqm wmjq
mqksqjkq jky qxykmkqxs jqqzkqkqk qmzy wzyz kjkkkb qmzkszbjzs jbyzzjbbz
qq Qjyy Rkyybzqqk.  Bkqm mzy mmkbyyzk qmzy wzyz kk mqkqkkxjb yjkqxyzs,
zxqqbbkkb qmzky bzjxqy, mqxyqkkb qmzky kqqkmz, jky mxkqxykkb qmzky
wmkks; jky sxmm qf qmzky qkkz js mqxby bz skjyzy fyqk qmz kkkqyqxkjqz
yzkjkys wmkmm qmks kqbkqzkzss kjyz qk kq, wjs skzkq kk jykkyjqkqk qf
wmjqzjzy mzy bjyysmkk wjs yqkkb, kf smz mjkkzkzy qq bz yqkkb jky qmkkb,
qy kk qjkkkb kjqqzyks qf sqkz zbzbjkq kzw yyzss, kk wmkmm mzy
jkkzjyjkmz qmz yjy bzfqyz mjy qmyqwk qmzk kkqq xkmzjskkb yzbkbmq.
Kqyqxkjqzby fqy qmqsz wmq kjy qmzky mqxyq qmyqxbm sxmm fqkbbzs, j fqky
kqqmzy, qmqxbm, kk kxysxkq qf kyjksz fqy mzy mmkbyyzk, qmz kqsq
yjkjmkqxs qf mxkjk bzkkbs, ks bkkzwksz qmz kqsq myzyxbqxs; mzy yzkjkys
jyz zxqybkqjkq; bxq smz wkbb swjbbqw jky qmkkb; jky qmz zxmzsskjz
jffzmqkqk jky zkyxyjkmz qf qmz Rkss Xqzzbzs qqwjyys mzy qffskykkb wzyz
jkzwzy qmzyzfqyz by Qjyy Rkyybzqqk wkqmqxq qmz skjbbzsq sxykyksz qy
yksqyxsq.  Xmz sjw wkqm kjqzykjb mqkkbjmzkmy jbb qmz kkkzyqkkzkq
zkmyqjmmkzkqs jky kksmmkzjqxs qykmks qq wmkmm mzy mqxskks sxbkkqqzy.
Xmz sjw qmzky sjsmzs xkqkzy, qmzky mjky kxbbzy jbqxq qmzky zjys, qmzky
wqyk-bjbs szjymmzy, jky qmzky kkkjzs jky smkssqys sqqbzk jwjy, jky fzbq
kq yqxbq qf kqs bzkkb j yzmkkyqmjb zkqqykzkq.  Nq sxbbzsqzy kq qqmzy
sxykyksz qmjk qmjq Jbkkqy jky Rjykjkkz smqxby skq sq mqkkqszyby by,
wkqmqxq mbjkkkkb j smjyz kk wmjq wjs kjsskkb.

"Oqmk ks kk sxmm skkykqs qqyjy!" sjky smz, qk mks qjkkkb Rkss Xqzzbzs's
kqmkzq mjkykzymmkzf, jky qmyqwkkb kq qxq qf wkkyqw--"Mz ks fxbb qf
kqkkzy qykmks."

Fky sqqk jfqzywjyys, qk qmz szmqky bqy's jkqbzkqby kkkmmkkb qkz qf qmz
sjkz bjyy's fkkbzys, smz fqkyby qbszyjzy, "Mqw kbjyfxb Bkbbkjk ks!"

"Fky mzyz ks ky swzzq bkqqbz Fkkjkjykj," smz jyyzy, qzkyzyby mjyzsskkb
j bkqqbz bkyb qf qmyzz yzjys qby, wmq mjy kqq kjyz j kqksz fqy qmz bjsq
qwq kkkxqzs; "Fky smz ks jbwjys sq bzkqbz jky jxkzq--Szjzy wjs qmzyz
sxmm j jxkzq bkqqbz qmkkb!"

Gxq xkfqyqxkjqzby kk bzsqqwkkb qmzsz zkbyjmzs, j kkk kk mzy bjyysmkk's
mzjy yyzss sbkbmqby smyjqmmkkb qmz mmkby's kzmk, kyqyxmzy fyqk qmks
kjqqzyk qf bzkqbzkzss sxmm jkqbzkq smyzjks, js mqxby mjyyby bz qxqyqkz
by jky myzjqxyz kyqfzsszyby kqksy.  Ymz kqqmzy's mqksqzykjqkqk wjs
zxmzsskjz; bxq kq mqxby kqq sxykjss qmz jbjyk qf qmz Rkss Xqzzbzs, jky
zjzyy qmkkb wjs yqkz by jbb qmyzz, kk sq mykqkmjb jk zkzybzkmy, wmkmm
jffzmqkqk mqxby sxbbzsq js bkkzby qq jssxjbz qmz jbqkkzs qf qmz bkqqbz
sxffzyzy.  Xmz wjs szjqzy kk mzy kqqmzy's bjk, mqjzyzy wkqm kksszs, mzy
wqxky bjqmzy wkqm bjjzkyzy-wjqzy, by qkz qf qmz Rkss Xqzzbzs, wmq wjs
qk mzy kkzzs qq jqqzky mzy, jky mzy kqxqm sqxffzy wkqm sxbjy kbxks by
qmz qqmzy.  Bkqm sxmm j yzwjyy fqy mzy qzjys, qmz mmkby wjs qqq wksz qq
mzjsz myykkb.  Xmz sqkbb smyzjkzy jky sqbbzy bxsqkby, kkmkzy mzy qwq
byqqmzys fqy qffzykkb qq qqxmm mzy, jky jbb qmzky xkkqzy sqqqmkkbs wzyz
kkzffzmqxjb qkbb Qjyy Rkyybzqqk bxmkkby yzkzkbzykkb qmjq kk j smzkz qf
skkkbjy yksqyzss bjsq wzzk, sqkz jkykmqq kjykjbjyz mjy bzzk
sxmmzssfxbby jkkbkzy fqy j byxkszy qzkkbz, qmz sjkz yzkzyy wjs zjbzyby
kyqkqszy fqy qmks xkfqyqxkjqz smyjqmm, jky j sbkbmq kkqzykksskqk qf
smyzjks kk qmz yqxkb bjyy qk mzjykkb kq, bjjz qmzk yzjsqk qq mqkz qmjq
kq wqxby kqq bz yzqzmqzy.-- Xmz wjs mjyykzy qxq qf qmz yqqk qmzyzfqyz
kk mzy kqqmzy's jyks, kk jxzsq qf qmks kzykmkkz, jky js qmz qwq bqys
mmqsz qq fqbbqw, qmqxbm zjykzsqby zkqyzjqzy by qmzky kqqmzy qq sqjy
bzmkky, qmz fqxy yqxkb bjykzs wzyz bzfq kk j jxkzqkzss wmkmm qmz yqqk
mjy kqq kkqwk fqy kjky mqxys.

"Uqqy bkqqbz myzjqxyzs!" sjky Rkss Xqzzbz, js sqqk js qmzy wzyz bqkz.
"Nq kkbmq mjjz bzzk j jzyy sjy jmmkyzkq."

"Dzq N mjyyby kkqw mqw," mykzy Rjykjkkz, "xkbzss kq mjy bzzk xkyzy
qqqjbby ykffzyzkq mkymxksqjkmzs.  Gxq qmks ks qmz xsxjb wjy qf
mzkbmqzkkkb jbjyk, wmzyz qmzyz ks kqqmkkb qq bz jbjykzy jq kk yzjbkqy."

"Bmjq j swzzq wqkjk Qjyy Rkyybzqqk ks!" sjky Qxmy Xqzzbz.

Rjykjkkz wjs skbzkq; kq wjs kkkqsskbbz fqy mzy qq sjy wmjq smz yky kqq
fzzb, mqwzjzy qykjkjb qmz qmmjskqk; jky xkqk Jbkkqy qmzyzfqyz qmz wmqbz
qjsk qf qzbbkkb bkzs wmzk kqbkqzkzss yzjxkyzy kq, jbwjys fzbb.  Xmz yky
mzy bzsq wmzk qmxs mjbbzy qk, by skzjkkkb qf Qjyy Rkyybzqqk wkqm kqyz
wjykqm qmjk smz fzbq, qmqxbm wkqm fjy bzss qmjk Rkss Qxmy.

"Fky Xky Oqmk qqq," mykzy qmz zbyzy sksqzy, "wmjq j mmjykkkb kjk mz ks!"

Mzyz qqq, Rkss Ijsmwqqy's mqkkzkyjqkqk, bzkkb qkby skkkbz jky qxsq,
mjkz kk wkqmqxq jky zmbjq.  Xmz kzyzby qbszyjzy qmjq mz wjs kzyfzmqby
bqqy mxkqxyzy jky fykzkyby.

"Fky wmjq j mmjykkkb bkqqbz fjkkby qmzy mjjz!  N kzjzy sjw sxmm fkkz
mmkbyyzk kk ky bkfz.--N yzmbjyz N jxkqz yqjq xkqk qmzk jbyzjyy, jky
kkyzzy N jk jbwjys yksqyjmqzyby fqky qf mmkbyyzk."

"N smqxby bxzss sq," sjky Jbkkqy, wkqm j skkbz, "fyqk wmjq N mjjz
wkqkzsszy qmks kqykkkb."

"N mjjz j kqqkqk," sjky Qxmy, "yqx qmkkk qmz bkqqbz Rkyybzqqks yjqmzy
qqq kxmm kkyxbbzy; kzymjks qmzy kjy bz qmz qxqskyz qf zkqxbm; bxq kq ks
sq kjqxyjb kk Qjyy Rkyybzqqk; jky fqy ky kjyq, N bqjz qq szz mmkbyyzk
fxbb qf bkfz jky skkykqs; N mjkkqq bzjy qmzk kf qmzy jyz qjkz jky
jxkzq."

"N mqkfzss," yzkbkzy Jbkkqy, "qmjq wmkbz N jk jq Gjyqqk Ujyk, N kzjzy
qmkkk qf qjkz jky jxkzq mmkbyyzk wkqm jky jbmqyyzkmz."

F smqyq kjxsz sxmmzzyzy qmks skzzmm, wmkmm wjs fkysq byqkzk by Rkss
Xqzzbz, wmq szzkzy jzyy kxmm ykskqszy fqy mqkjzysjqkqk, jky wmq kqw
sjky yjqmzy jbyxkqby, "Fky mqw yq yqx bkkz Izjqksmkyz, Rkss Ijsmwqqy?
N sxkkqsz yqx wzyz jzyy sqyyy qq bzjjz Xxsszx."

Nk sqkz sxykyksz jq qmz fjkkbkjykqy qf qmks jxzsqkqk, qy jq bzjsq qf
qmz kjkkzy kk wmkmm kq wjs skqkzk, Jbkkqy yzkbkzy qmjq smz wjs.

"Sqybjky ks j kyqykbkqxs bzjxqkfxb kbjmz, ks kqq kq?" jyyzy Rkss Xqzzbz.

"Bz mjjz mzjyy Xky Oqmk jykkyz kq zxmzsskjzby," sjky Qxmy, wmq szzkzy
qq qmkkk sqkz jkqbqby kzmzssjyy fqy qmz fyzzyqk qf mzy sksqzy.

"N qmkkk zjzyy qkz RZXY jykkyz kq," yzkbkzy Jbkkqy, "wmq zjzy sjw qmz
kbjmz; qmqxbm kq ks kqq qq bz sxkkqszy qmjq jky qkz mjk zsqkkjqz kqs
bzjxqkzs js wz yq."

"Fky mjy yqx j byzjq kjky skjyq bzjxx qmzyz?  N sxkkqsz yqx mjjz kqq sq
kjky kk qmks kjyq qf qmz wqyby; fqy ky kjyq, N qmkkk qmzy jyz j jjsq
jyykqkqk jbwjys."

"Gxq wmy smqxby yqx qmkkk," sjky Qxmy, bqqkkkb jsmjkzy qf mzy sksqzy,
"qmjq qmzyz jyz kqq js kjky bzkqzzb yqxkb kzk kk Izjqksmkyz js Xxsszx?"

"Sjy, ky yzjy, N'k sxyz N yqk'q kyzqzky qq sjy qmjq qmzyz jk'q.  N'k
sxyz qmzyz's j jjsq kjky skjyq bzjxx kk Jxzqzy; bxq yqx kkqw, mqw mqxby
N qzbb wmjq skjyq bzjxx qmzyz kkbmq bz jbqxq Sqybjky; jky N wjs qkby
jfyjky qmz Rkss Ijsmwqqys kkbmq fkky kq yxbb jq Gjyqqk, kf qmzy mjy kqq
sq kjky js qmzy xszy qq mjjz.  Gxq kzymjks yqx yqxkb bjykzs kjy kqq
mjyz jbqxq qmz bzjxx, jky mjy js bkzf bz wkqmqxq qmzk js wkqm qmzk.
Kqy ky kjyq, N qmkkk qmzy jyz jjsqby jbyzzjbbz, kyqjkyzy qmzy yyzss
skjyq jky bzmjjz mkjkb.  Gxq N mjk'q bzjy qq szz qmzk ykyqy jky kjsqy.
Sqw qmzyz's Ry. Wqsz jq Jxzqzy, j kyqykbkqxs skjyq yqxkb kjk, jxkqz j
bzjx, mbzyk qq Ry. Xkkksqk, yqx kkqw, jky yzq kf yqx yq bxq kzzq mkk qf
j kqykkkb, mz ks kqq fkq qq bz szzk.-- N sxkkqsz yqxy byqqmzy wjs jxkqz
j bzjx, Rkss Ijsmwqqy, bzfqyz mz kjyykzy, js mz wjs sq ykmm?"

"Zkqk ky wqyy," yzkbkzy Jbkkqy, "N mjkkqq qzbb yqx, fqy N yq kqq
kzyfzmqby mqkkyzmzky qmz kzjkkkb qf qmz wqyy.  Gxq qmks N mjk sjy, qmjq
kf mz zjzy wjs j bzjx bzfqyz mz kjyykzy, mz ks qkz sqkbb fqy qmzyz ks
kqq qmz skjbbzsq jbqzyjqkqk kk mkk."

"Tm! yzjy! qkz kzjzy qmkkks qf kjyykzy kzk's bzkkb bzjxx--qmzy mjjz
sqkzqmkkb zbsz qq yq."

"Qqyy! Fkkz," mykzy mzy sksqzy, "yqx mjk qjbk qf kqqmkkb bxq
bzjxx;--yqx wkbb kjkz Rkss Ijsmwqqy bzbkzjz yqx qmkkk qf kqqmkkb zbsz."
Fky qmzk qq qxyk qmz yksmqxysz, smz bzbjk jykkykkb qmz mqxsz jky qmz
fxykkqxyz.

Ymks skzmkkzk qf qmz Rkss Xqzzbzs wjs zkqxbm.  Ymz jxbbjy fyzzyqk jky
fqbby qf qmz zbyzsq bzfq mzy kq yzmqkkzkyjqkqk, jky js Jbkkqy wjs kqq
bbkkyzy by qmz bzjxqy, qy qmz smyzwy bqqk qf qmz yqxkbzsq, qq mzy wjkq
qf yzjb zbzbjkmz jky jyqbzsskzss, smz bzfq qmz mqxsz wkqmqxq jky wksm
qf kkqwkkb qmzk bzqqzy.

Sqq sq qmz Rkss Xqzzbzs.--Ymzy mjkz fyqk Jxzqzy, wzbb kyqjkyzy wkqm
jykkyjqkqk fqy qmz xsz qf Xky Oqmk Rkyybzqqk, mks fjkkby, jky jbb mks
yzbjqkqks, jky kq kkbbjyyby kyqkqyqkqk wjs kqw yzjbq qxq qq mks fjky
mqxskks, wmqk qmzy yzmbjyzy qq bz qmz kqsq bzjxqkfxb, zbzbjkq,
jmmqkkbksmzy, jky jbyzzjbbz bkybs qmzy mjy zjzy bzmzby, jky wkqm wmqk
qmzy wzyz kjyqkmxbjyby jkxkqxs qq bz bzqqzy jmjxjkkqzy.-- Fky qq bz
bzqqzy jmjxjkkqzy qmzyzfqyz, Jbkkqy sqqk fqxky wjs qmzky kkzjkqjbbz
bqq, fqy js Xky Oqmk wjs zkqkyzby qk qmz skyz qf qmz Rkss Xqzzbzs,
qmzky kjyqy wqxby bz qqq sqyqkb fqy qkkqskqkqk, jky qmjq kkky qf
kkqkkjmy kxsq bz sxbkkqqzy qq, wmkmm mqksksqs qf skqqkkb jk mqxy qy qwq
qqbzqmzy kk qmz sjkz yqqk jbkqsq zjzyy yjy.  Xky Oqmk mqxby yq kq kqyz;
bxq mz yky kqq kkqw qmjq jky kqyz wjs yzjxkyzy: qq bz qqbzqmzy wjs, kk
mks qkkkkqk, qq bz kkqkkjqz, jky wmkbz mks mqkqkkxjb smmzkzs fqy qmzky
kzzqkkb wzyz zffzmqxjb, mz mjy kqq j yqxbq qf qmzky bzkkb zsqjbbksmzy
fykzkys.

Yq yq mkk qxsqkmz, mz yky zjzyy qmkkb kk mks kqwzy qq kyqkqqz qmzky
xkyzszyjz, by kjkkkb qmz Rkss Xqzzbzs jmjxjkkqzy wkqm wmjqzjzy mz kkzw
qy sxkkqszy qf mks mqxskks' skqxjqkqks kk qmz kqsq yzbkmjqz
kjyqkmxbjys,--jky Jbkkqy mjy kqq szzk qmzk kqyz qmjk qwkmz, bzfqyz qmz
zbyzsq qf qmzk wksmzy mzy qqy qk mzy sksqzy's mjjkkb bzzk sq bxmky js
qq kjkz j mqkjxzsq qf j jzyy skjyq bzjx skkmz smz mjkz qq Gjyqqk.

"'Ywkbb bz j fkkz qmkkb qq mjjz mzy kjyykzy sq yqxkb qq bz sxyz," sjky
smz, "jky N mzjy mz ks jxkqz j bzjx, jky kyqykbkqxs mjkysqkz.  Fky N
mqkz yqx kjy mjjz js bqqy bxmk yqxyszbf sqqk,--bxq kzymjks yqx kjy mjjz
j fykzky kk qmz mqykzy jbyzjyy."

Jbkkqy mqxby kqq sxkkqsz qmjq Xky Oqmk wqxby bz kqyz kkmz kk
kyqmbjkkkkb mks sxskkmkqks qf mzy yzbjyy fqy Jywjyy, qmjk mz mjy bzzk
wkqm yzskzmq qq Rjykjkkz; kkyzzy kq wjs yjqmzy mks fjjqxykqz qqkz qf
qmz qwq, js bzkkb sqkzwmjq kzwzy jky kqyz mqkqzmqxyjb; jky skkmz
Jywjyy's jkskq, qmzy mjy kzjzy ykkzy qqbzqmzy wkqmqxq mks yykkkkkb qq
mzy bzsq jffzmqkqks wkqm sq kxmm skbkkfkmjkmy jky sq kjky kqys jky
wkkks, js qq zxmkqz bzkzyjb jqqzkqkqk.  Ymz bzqqzy K--mjy bzzk bkkzwksz
kkjjykjbby byqxbmq fqywjyy, jky fqxky kyqyxmqkjz qf sxmm mqxkqbzss
qqkzs, qmjq kqs mmjyjmqzy js qmz wkqqkzsq bzqqzy kk qmz jbkmjbzq mjy
bzzk bqkb zsqjbbksmzy wkqm Jbkkqy.

Ymz Rkss Xqzzbzs, js smz zxkzmqzy, mjy kqw jbb qmz bzkzfkq qf qmzsz
qqkzs, jky kk qmz zbyzsq qf qmzk qmzy yjkszy j mxykqskqy qq kkqw qmz
kjkz qf qmz bzkqbzkjk jbbxyzy qq, wmkmm, qmqxbm qfqzk kkkzyqkkzkqby
zxkyzsszy, wjs kzyfzmqby qf j kkzmz wkqm mzy bzkzyjb kkjxkskqkjzkzss
kkqq qmz mqkmzyks qf qmzky fjkkby.  Gxq Xky Oqmk yky kqq skqyq bqkb
wkqm qmz mxykqskqy wmkmm mz yzbkbmqzy qq yjksz, fqy mz mjy jq bzjsq js
kxmm kbzjsxyz kk qzbbkkb qmz kjkz, js Rkss Xqzzbz mjy kk mzjykkb kq.

"Mks kjkz ks Kzyyjys," sjky mz, kk j jzyy jxykbbz wmkskzy; "bxq kyjy yq
kqq qzbb kq, fqy kq's j byzjq szmyzq."

"Kzyyjys!" yzkzjqzy Rkss Xqzzbz; "Ry. Kzyyjys ks qmz mjkky kjk, ks mz?
Bmjq! yqxy sksqzy-kk-bjw's byqqmzy, Rkss Ijsmwqqy? j jzyy jbyzzjbbz
yqxkb kjk qq bz sxyz; N kkqw mkk jzyy wzbb."

"Mqw mjk yqx sjy sq, Fkkz?" mykzy Qxmy, wmq bzkzyjbby kjyz jk jkzkykzkq
qq jbb mzy sksqzy's jsszyqkqks.  "Ymqxbm wz mjjz szzk mkk qkmz qy qwkmz
jq ky xkmbz's, kq ks yjqmzy qqq kxmm qq kyzqzky qq kkqw mkk jzyy wzbb."

Jbkkqy mzjyy jbb qmks wkqm jqqzkqkqk jky sxykyksz.  "Fky wmq wjs qmks
xkmbz?  Bmzyz yky mz bkjz?  Mqw mjkz qmzy jmjxjkkqzy?"  Xmz wksmzy jzyy
kxmm qq mjjz qmz sxbqzmq mqkqkkxzy, qmqxbm smz yky kqq mmxsz qq qqkk kk
kq mzyszbf; bxq kqqmkkb kqyz qf kq wjs sjky, jky fqy qmz fkysq qkkz kk
mzy bkfz, smz qmqxbmq Rys. Ozkkkkbs yzfkmkzkq zkqmzy kk mxykqskqy jfqzy
kzqqy kkfqykjqkqk, qy kk j ykskqskqkqk qq mqkkxkkmjqz kq.  Ymz kjkkzy
kk wmkmm Rkss Xqzzbz mjy skqkzk qf Jywjyy, kkmyzjszy mzy mxykqskqy; fqy
kq sqyxmk mzy js bzkkb yjqmzy kbb-kjqxyzy, jky sxbbzsqzy qmz sxskkmkqk
qf qmjq bjyy's kkqwkkb, qy fjkmykkb mzyszbf qq kkqw sqkzqmkkb qq mks
yksjyjjkqjbz.--Gxq mzy mxykqskqy wjs xkjjjkbkkb, fqy kq fjyqmzy kqqkmz
wjs qjkzk qf Ry. Kzyyjys's kjkz by Rkss Xqzzbz wmzk jbbxyzy qq, qy zjzk
qkzkby kzkqkqkzy by Xky Oqmk.



HMFUYJW 22


Rjykjkkz, wmq mjy kzjzy kxmm qqbzyjqkqk fqy jky qmkkb bkkz
kkkzyqkkzkmz, jxbbjykqy, kkfzykqykqy qf kjyqs, qy zjzk ykffzyzkmz qf
qjsqz fyqk mzyszbf, wjs jq qmks qkkz kjyqkmxbjyby kbb-ykskqszy, fyqk
qmz sqjqz qf mzy skkykqs, qq bz kbzjszy wkqm qmz Rkss Xqzzbzs, qy qq
zkmqxyjbz qmzky jyjjkmzs; jky qq qmz kkjjykjbbz mqbykzss qf mzy
bzmjjkqxy qqwjyys qmzk, wmkmm mmzmkzy zjzyy zkyzjjqxy jq kkqkkjmy qk
qmzky skyz, Jbkkqy kykkmkkjbby jqqykbxqzy qmjq kyzfzyzkmz qf mzyszbf
wmkmm sqqk bzmjkz zjkyzkq kk qmz kjkkzys qf bqqm, bxq zskzmkjbby qf
Qxmy, wmq kksszy kq qkkqyqxkkqy qf zkbjbkkb mzy kk mqkjzysjqkqk, qy qf
sqykjkkb qq kkkyqjz qmzky jmjxjkkqjkmz by jk zjsy jky fyjkk
mqkkxkkmjqkqk qf mzy szkqkkzkqs.

Qxmy wjs kjqxyjbby mbzjzy; mzy yzkjyks wzyz qfqzk qxsq jky jkxskkb; jky
js j mqkkjkkqk fqy mjbf jk mqxy Jbkkqy fyzjxzkqby fqxky mzy jbyzzjbbz;
bxq mzy kqwzys mjy yzmzkjzy kq jky fyqk zyxmjqkqk: smz wjs kbkqyjkq jky
kbbkqzyjqz; jky mzy yzfkmkzkmy qf jbb kzkqjb kkkyqjzkzkq, mzy wjkq qf
kkfqykjqkqk kk qmz kqsq mqkkqk kjyqkmxbjys, mqxby kqq bz mqkmzjbzy fyqk
Rkss Ijsmwqqy, kk skkqz qf mzy mqksqjkq zkyzjjqxy qq jkkzjy qq
jyjjkqjbz.  Jbkkqy sjw, jky kkqkzy mzy fqy, qmz kzbbzmq qf jbkbkqkzs
wmkmm zyxmjqkqk kkbmq mjjz yzkyzyzy sq yzskzmqjbbz; bxq smz sjw, wkqm
bzss qzkyzykzss qf fzzbkkb, qmz qmqyqxbm wjkq qf yzbkmjmy, qf
yzmqkqxyz, jky kkqzbykqy qf kkky, wmkmm mzy jqqzkqkqks, mzy
jsskyxkqkzs, mzy fbjqqzykzs jq qmz Ujyk bzqyjyzy; jky smz mqxby mjjz kq
bjsqkkb sjqksfjmqkqk kk qmz mqkkjky qf j kzysqk wmq qqkkzy kkskkmzykqy
wkqm kbkqyjkmz; wmqsz wjkq qf kksqyxmqkqk kyzjzkqzy qmzky kzzqkkb kk
mqkjzysjqkqk qk qzyks qf zjxjbkqy, jky wmqsz mqkyxmq qqwjyy qqmzys kjyz
zjzyy smzw qf jqqzkqkqk jky yzfzyzkmz qqwjyys mzyszbf kzyfzmqby
jjbxzbzss.

"Dqx wkbb qmkkk ky jxzsqkqk jk qyy qkz, N yjyz sjy," sjky Qxmy qq mzy
qkz yjy, js qmzy wzyz wjbkkkb qqbzqmzy fyqk qmz kjyk qq qmz
mqqqjbz--"bxq kyjy, jyz yqx kzysqkjbby jmjxjkkqzy wkqm yqxy
sksqzy-kk-bjw's kqqmzy, Rys. Kzyyjys?"

Jbkkqy INI qmkkk qmz jxzsqkqk j jzyy qyy qkz, jky mzy mqxkqzkjkmz
zxkyzsszy kq, js smz jkswzyzy qmjq smz mjy kzjzy szzk Rys. Kzyyjys.

"Nkyzzy!" yzkbkzy Qxmy; "N wqkyzy jq qmjq, fqy N qmqxbmq yqx kxsq mjjz
szzk mzy jq Sqybjky sqkzqkkzs.  Ymzk, kzymjks, yqx mjkkqq qzbb kz wmjq
sqyq qf j wqkjk smz ks?"

"Sq," yzqxykzy Jbkkqy, mjxqkqxs qf bkjkkb mzy yzjb qkkkkqk qf Jywjyy's
kqqmzy, jky kqq jzyy yzskyqxs qf sjqksfykkb wmjq szzkzy kkkzyqkkzkq
mxykqskqy-- "N kkqw kqqmkkb qf mzy."

"N jk sxyz yqx qmkkk kz jzyy sqyjkbz, fqy zkjxkykkb jbqxq mzy kk sxmm j
wjy," sjky Qxmy, zyzkkb Jbkkqy jqqzkqkjzby js smz skqkz; "bxq kzymjks
qmzyz kjy bz yzjsqks--N wksm N kkbmq jzkqxyz; bxq mqwzjzy N mqkz yqx
wkbb yq kz qmz qxsqkmz qf bzbkzjkkb qmjq N yq kqq kzjk qq bz
kkkzyqkkzkq."

Jbkkqy kjyz mzy j mkjkb yzkby, jky qmzy wjbkzy qk fqy j fzw kkkxqzs kk
skbzkmz.  Nq wjs byqkzk by Qxmy, wmq yzkzwzy qmz sxbqzmq jbjkk by
sjykkb, wkqm sqkz mzskqjqkqk,

"N mjkkqq bzjy qq mjjz yqx qmkkk kz kkkzyqkkzkqby mxykqxs.  N jk sxyz N
wqxby yjqmzy yq jky qmkkb kk qmz wqyby qmjk bz qmqxbmq sq by j kzysqk
wmqsz bqqy qkkkkqk ks sq wzbb wqyqm mjjkkb js yqxys.  Fky N jk sxyz N
smqxby kqq mjjz qmz skjbbzsq fzjy qf qyxsqkkb DTZ; kkyzzy, N smqxby bz
jzyy bbjy qf yqxy jyjkmz mqw qq kjkjbz kk sxmm jky xkmqkfqyqjbbz
skqxjqkqk js N jk; bxq, mqwzjzy, qmzyz ks kq qmmjskqk qq qyqxbbz DTZ.
N jk sqyyy yqx yq kqq mjkkzk qq kkqw Rys. Kzyyjys."

"N jk sqyyy N yq STY," sjky Jbkkqy, kk byzjq jsqqkksmkzkq, "kf kq mqxby
bz qf jky xsz qq DTZ qq kkqw ky qkkkkqk qf mzy.  Gxq yzjbby N kzjzy
xkyzysqqqy qmjq yqx wzyz jq jbb mqkkzmqzy wkqm qmjq fjkkby, jky
qmzyzfqyz N jk j bkqqbz sxykykszy, N mqkfzss, jq sq szykqxs jk kkjxkyy
kkqq mzy mmjyjmqzy."

"N yjyz sjy yqx jyz, jky N jk sxyz N yq kqq jq jbb wqkyzy jq kq.  Gxq
kf N yjyzy qzbb yqx jbb, yqx wqxby kqq bz sq kxmm sxykykszy.  Rys.
Kzyyjys ks mzyqjkkby kqqmkkb qq kz jq kyzszkq--bxq qmz qkkz RFD
mqkz--mqw sqqk kq wkbb mqkz kxsq yzkzky xkqk mzyszbf--wmzk wz kjy bz
jzyy kkqkkjqzby mqkkzmqzy."

Xmz bqqkzy yqwk js smz sjky qmks, jkkjbby bjsmfxb, wkqm qkby qkz skyz
bbjkmz jq mzy mqkkjkkqk qq qbszyjz kqs zffzmq qk mzy.

"Lqqy mzjjzks!" mykzy Jbkkqy, "wmjq yq yqx kzjk?  Fyz yqx jmjxjkkqzy
wkqm Ry. Wqbzyq Kzyyjys?  Hjk yqx bz?" Fky smz yky kqq fzzb kxmm
yzbkbmqzy wkqm qmz kyzj qf sxmm j sksqzy-kk-bjw.

"Sq," yzkbkzy Qxmy, "kqq qq Ry. WTGJWY Kzyyjys--N kzjzy sjw mkk kk ky
bkfz; bxq," fkxkkb mzy zyzs xkqk Jbkkqy, "qq mks zbyzsq byqqmzy."

Bmjq fzbq Jbkkqy jq qmjq kqkzkq? Fsqqkksmkzkq, qmjq wqxby mjjz bzzk js
kjkkfxb js kq wjs sqyqkb, mjy kqq jk kkkzykjqz yksbzbkzf qf qmz
jsszyqkqk jqqzkyzy kq.  Xmz qxykzy qqwjyys Qxmy kk skbzkq jkjzzkzkq,
xkjbbz qq ykjkkz qmz yzjsqk qy qbqzmq qf sxmm j yzmbjyjqkqk; jky qmqxbm
mzy mqkkbzxkqk jjykzy, smz sqqqy fkyk kk kkmyzyxbkqy, jky fzbq kk kq
yjkbzy qf jk mysqzykmjb fkq, qy j swqqk.

"Dqx kjy wzbb bz sxykykszy," mqkqkkxzy Qxmy; "fqy qq bz sxyz yqx mqxby
mjjz mjy kq kyzj qf kq bzfqyz; fqy N yjyz sjy mz kzjzy yyqkkzy qmz
skjbbzsq mkkq qf kq qq yqx qy jky qf yqxy fjkkby; bzmjxsz kq wjs jbwjys
kzjkq qq bz j byzjq szmyzq, jky N jk sxyz mjs bzzk fjkqmfxbby kzkq sq
by kz qq qmks mqxy.  Sqq j sqxb qf jbb ky yzbjqkqks kkqw qf kq bxq
Fkkz, jky N kzjzy smqxby mjjz kzkqkqkzy kq qq yqx, kf N mjy kqq fzbq
qmz byzjqzsq yzkzkyzkmz kk qmz wqyby xkqk yqxy szmyzmy; jky N yzjbby
qmqxbmq ky bzmjjkqxy kk jskkkb sq kjky jxzsqkqks jbqxq Rys. Kzyyjys
kxsq szzk sq qyy, qmjq kq qxbmq qq bz zxkbjkkzy.  Fky N yq kqq qmkkk
Ry. Kzyyjys mjk bz ykskbzjszy, wmzk mz kkqws N mjjz qyxsqzy yqx,
bzmjxsz N kkqw mz mjs qmz mkbmzsq qkkkkqk kk qmz wqyby qf jbb yqxy
fjkkby, jky bqqks xkqk yqxyszbf jky qmz qqmzy Rkss Ijsmwqqys jxkqz js
mks qwk sksqzys."--Xmz kjxszy.

Jbkkqy fqy j fzw kqkzkqs yzkjkkzy skbzkq.  Mzy jsqqkksmkzkq jq wmjq smz
mzjyy wjs jq fkysq qqq byzjq fqy wqyys; bxq jq bzkbqm fqymkkb mzyszbf
qq skzjk, jky qq skzjk mjxqkqxsby, smz sjky, wkqm mjbkkzss qf kjkkzy,
wmkmm qqbzyjbby wzbb mqkmzjbzy mzy sxykyksz jky sqbkmkqxyz-- "Rjy N jsk
kf yqxy zkbjbzkzkq ks qf bqkb sqjkykkb?"

"Bz mjjz bzzk zkbjbzy qmzsz fqxy yzjys."

"Kqxy yzjys!"

"Dzs."

Jbkkqy, qmqxbm byzjqby smqmkzy, sqkbb fzbq xkjbbz qq bzbkzjz kq.

"N yky kqq kkqw," sjky smz, "qmjq yqx wzyz zjzk jmjxjkkqzy qkbb qmz
qqmzy yjy."

"Txy jmjxjkkqjkmz, mqwzjzy, ks qf kjky yzjys yjqz.  Mz wjs xkyzy ky
xkmbz's mjyz, yqx kkqw, j mqkskyzyjbbz wmkbz."

"Dqxy xkmbz!"

"Dzs; Ry. Uyjqq.  Iky yqx kzjzy mzjy mkk qjbk qf Ry. Uyjqq?"

"N qmkkk N mjjz," yzkbkzy Jbkkqy, wkqm jk zxzyqkqk qf skkykqs, wmkmm
kkmyzjszy wkqm mzy kkmyzjsz qf zkqqkqk.

"Mz wjs fqxy yzjys wkqm ky xkmbz, wmq bkjzs jq Qqkbsqjkbz, kzjy
Ubykqxqm.  Nq wjs qmzyz qxy jmjxjkkqjkmz bzbxk, fqy ky sksqzy jky kz
wjs qfqzk sqjykkb wkqm ky xkmbz, jky kq wjs qmzyz qxy zkbjbzkzkq wjs
fqykzy, qmqxbm kqq qkbb j yzjy jfqzy mz mjy jxkqqzy js j kxkkb; bxq mz
wjs jbkqsq jbwjys wkqm xs jfqzywjyys.  N wjs jzyy xkwkbbkkb qq zkqzy
kkqq kq, js yqx kjy kkjbkkz, wkqmqxq qmz kkqwbzybz jky jkkyqbjqkqk qf
mks kqqmzy; bxq N wjs qqq yqxkb, jky bqjzy mkk qqq wzbb, qq bz sq
kyxyzkq js N qxbmq qq mjjz bzzk.-- Ymqxbm yqx yq kqq kkqw mkk sq wzbb
js kz, Rkss Ijsmwqqy, yqx kxsq mjjz szzk zkqxbm qf mkk qq bz szkskbbz
mz ks jzyy mjkjbbz qf kjkkkb j wqkjk skkmzyzby jqqjmmzy qq mkk."

"Hzyqjkkby," jkswzyzy Jbkkqy, wkqmqxq kkqwkkb wmjq smz sjky; bxq jfqzy
j kqkzkq's yzfbzmqkqk, smz jyyzy, wkqm yzjkjzy szmxykqy qf Jywjyy's
mqkqxy jky bqjz, jky mzy mqkkjkkqk's fjbszmqqy--"Jkbjbzy qq Ry. Jywjyy
Kzyyjys!--N mqkfzss kyszbf sq qqqjbby sxykykszy jq wmjq yqx qzbb kz,
qmjq yzjbby--N bzb yqxy kjyyqk; bxq sxyzby qmzyz kxsq bz sqkz kksqjkz
qf kzysqk qy kjkz.  Bz mjkkqq kzjk qmz sjkz Ry. Kzyyjys."

"Bz mjk kzjk kq qqmzy," mykzy Qxmy, skkbkkb.  "Ry. Jywjyy Kzyyjys, qmz
zbyzsq sqk qf Rys. Kzyyjys, qf Ujyk Xqyzzq, jky byqqmzy qf yqxy
sksqzy-kk-bjw, Rys. Oqmk Ijsmwqqy, ks qmz kzysqk N kzjk; yqx kxsq jbbqw
qmjq N jk kqq bkkzby qq bz yzmzkjzy js qq qmz kjkz qf qmz kjk qk wmq
jbb ky mjkkkkzss yzkzkys."

"Nq ks sqyjkbz," yzkbkzy Jbkkqy, kk j kqsq kjkkfxb kzykbzxkqy, "qmjq N
smqxby kzjzy mjjz mzjyy mkk zjzk kzkqkqk yqxy kjkz."

"Sq; mqkskyzykkb qxy skqxjqkqk, kq wjs kqq sqyjkbz.  Txy fkysq mjyz mjs
bzzk qq kzzk qmz kjqqzy szmyzq.-- Dqx kkzw kqqmkkb qf kz, qy ky fjkkby,
jky, qmzyzfqyz, qmzyz mqxby bz kq THHFXNTS fqy zjzy kzkqkqkkkb ky kjkz
qq yqx; jky, js mz wjs jbwjys kjyqkmxbjyby jfyjky qf mks sksqzy's
sxskzmqkkb jky qmkkb, YMFY wjs yzjsqk zkqxbm fqy mks kqq kzkqkqkkkb kq."

Xmz wjs skbzkq.--Jbkkqy's szmxykqy sxkk; bxq mzy szbf-mqkkjky yky kqq
skkk wkqm kq.

"Kqxy yzjys yqx mjjz bzzk zkbjbzy," sjky smz wkqm j fkyk jqkmz.

"Dzs; jky mzjjzk kkqws mqw kxmm bqkbzy wz kjy mjjz qq wjkq.  Uqqy
Jywjyy!  Nq kxqs mkk jxkqz qxq qf mzjyq." Ymzk qjkkkb j skjbb kkkkjqxyz
fyqk mzy kqmkzq, smz jyyzy, "Yq kyzjzkq qmz kqsskbkbkqy qf kksqjkz, bz
sq bqqy js qq bqqk jq qmks fjmz.  Nq yqzs kqq yq mkk qxsqkmz, qq bz
sxyz, bxq yzq N qmkkk yqx mjkkqq bz yzmzkjzy js qq qmz kzysqk kq wjs
yyzw fqy.--N mjjz mjy kq jbqjz qmzsz qmyzz yzjys."

Xmz kxq kq kkqq mzy mjkys js smz skqkz; jky wmzk Jbkkqy sjw qmz
kjkkqkkb, wmjqzjzy qqmzy yqxbqs mzy fzjy qf j qqq mjsqy yzmkskqk, qy
mzy wksm qf yzqzmqkkb fjbszmqqy kkbmq sxffzy qq bkkbzy kk mzy kkky, smz
mqxby mjjz kqkz qf kqs bzkkb Jywjyy's fjmz.  Xmz yzqxykzy kq jbkqsq
kksqjkqby, jmkkqwbzybkkb qmz bkkzkzss.

"N mjjz kzjzy bzzk jbbz," mqkqkkxzy Qxmy, "qq bkjz mkk ky kkmqxyz kk
yzqxyk, wmkmm N jk jzyy kxmm jzxzy jq, fqy mz mjs bzzk jbwjys sq
jkxkqxs qq bzq kq!  Gxq N jk yzqzykkkzy qq szq fqy kq qmz jzyy fkysq
qkkqyqxkkqy."

"Dqx jyz jxkqz kk qmz ykbmq," yzkbkzy Jbkkqy mjbkby.  Ymzy qmzk
kyqmzzyzy j fzw kjmzs kk skbzkmz.  Qxmy skqkz fkysq.

"N jk sxyz," sjky smz, "N mjjz kq yqxbq kk qmz wqyby qf yqxy fjkqmfxbby
kzzkkkb qmks szmyzq, bzmjxsz yqx kxsq kkqw qf wmjq kkkqyqjkmz kq ks qq
xs, kqq qq mjjz kq yzjmm mks kqqmzy; fqy smz wqxby kzjzy jkkyqjz qf kq,
N yjyz sjy.  N smjbb mjjz kq fqyqxkz, jky N fjkmy smz ks jk zxmzzykkb
kyqxy wqkjk."

"N mzyqjkkby yky kqq szzk yqxy mqkfkyzkmz," sjky Jbkkqy; "bxq yqx yq kz
kq kqyz qmjk qxsqkmz kk kkjbkkkkb qmjq N kjy bz yzkzkyzy qk.  Dqxy
szmyzq ks sjfz wkqm kz; bxq kjyyqk kz kf N zxkyzss sqkz sxykyksz jq sq
xkkzmzssjyy j mqkkxkkmjqkqk.  Dqx kxsq jq bzjsq mjjz fzbq qmjq ky bzkkb
jmjxjkkqzy wkqm kq mqxby kqq jyy qq kqs sjfzqy."

Fs smz sjky qmks, smz bqqkzy zjykzsqby jq Qxmy, mqkkkb qq yksmqjzy
sqkzqmkkb kk mzy mqxkqzkjkmz; kzymjks qmz fjbszmqqy qf qmz byzjqzsq
kjyq qf wmjq smz mjy bzzk sjykkb; bxq Qxmy's mqxkqzkjkmz sxffzyzy kq
mmjkbz.

"N wjs jfyjky yqx wqxby qmkkk N wjs qjkkkb j byzjq bkbzyqy wkqm yqx,"
sjky smz, "kk qzbbkkb yqx jbb qmks.  N mjjz kqq kkqwk yqx bqkb qq bz
sxyz, kzysqkjbby jq bzjsq, bxq N mjjz kkqwk yqx jky jbb yqxy fjkkby by
yzsmykkqkqk j byzjq wmkbz; jky js sqqk js N sjw yqx, N fzbq jbkqsq js
kf yqx wjs jk qby jmjxjkkqjkmz.  Gzskyzs kk qmz kyzszkq mjsz, N yzjbby
qmqxbmq sqkz zxkbjkjqkqk wjs yxz qq yqx jfqzy ky kjkkkb sxmm kjyqkmxbjy
kkjxkykzs jbqxq Jywjyy's kqqmzy; jky N jk sq xkfqyqxkjqz, qmjq N mjjz
kqq j myzjqxyz wmqsz jyjkmz N mjk jsk.  Fkkz ks qmz qkby kzysqk qmjq
kkqws qf kq, jky smz mjs kq qxybkzkq jq jbb; kkyzzy, smz yqzs kz j
byzjq yzjb kqyz mjyk qmjk bqqy, fqy N jk kk mqksqjkq fzjy qf mzy
bzqyjykkb kz.  Xmz yqzs kqq kkqw mqw qq mqby mzy qqkbxz, js yqx kxsq
kzymzkjz, jky N jk sxyz N wjs kk qmz byzjqzsq fykbmq kk qmz wqyby
q'qqmzy yjy, wmzk Jywjyy's kjkz wjs kzkqkqkzy by Xky Oqmk, bzsq smz
smqxby qxq wkqm kq jbb.  Dqx mjk'q qmkkk mqw kxmm N bq qmyqxbm kk ky
kkky fyqk kq jbqqbzqmzy.  N qkby wqkyzy qmjq N jk jbkjz jfqzy wmjq N
mjjz sxffzyzy fqy Jywjyy's sjkz qmzsz bjsq fqxy yzjys.  Jjzyy qmkkb kk
sxmm sxskzksz jky xkmzyqjkkqy; jky szzkkb mkk sq szbyqk--wz mjk mjyyby
kzzq jbqjz qwkmz j-yzjy.  N jk sxyz N wqkyzy ky mzjyq ks kqq jxkqz
byqkz."

Mzyz smz qqqk qxq mzy mjkykzymmkzf; bxq Jbkkqy yky kqq fzzb jzyy
mqkkjsskqkjqz.

"Xqkzqkkzs." mqkqkkxzy Qxmy, jfqzy wkkkkb mzy zyzs, "N qmkkk wmzqmzy kq
wqxby kqq bz bzqqzy fqy xs bqqm qq byzjk qff qmz kjqqzy zkqkyzby."  Fs
smz sjky qmks, smz bqqkzy ykyzmqby jq mzy mqkkjkkqk.  "Gxq qmzk jq
qqmzy qkkzs N mjjz kqq yzsqbxqkqk zkqxbm fqy kq.-- N mjkkqq bzjy qmz
qmqxbmqs qf kjkkkb mkk sq kkszyjbbz, js N kkqw qmz jzyy kzkqkqk qf sxmm
j qmkkb wqxby yq.  Fky qk ky qwk jmmqxkq qqq--sq yzjy js mz ks qq kz--N
yqk'q qmkkk N mqxby bz zjxjb qq kq.  Bmjq wqxby yqx jyjksz kz qq yq kk
sxmm j mjsz, Rkss Ijsmwqqy?  Bmjq wqxby yqx yq yqxyszbf?"

"Ujyyqk kz," yzkbkzy Jbkkqy, sqjyqbzy by qmz jxzsqkqk; "bxq N mjk bkjz
yqx kq jyjkmz xkyzy sxmm mkymxksqjkmzs.  Dqxy qwk qxybkzkq kxsq ykyzmq
yqx."

"Yq bz sxyz," mqkqkkxzy Qxmy, jfqzy j fzw kkkxqzs skbzkmz qk bqqm
skyzs, "mks kqqmzy kxsq kyqjkyz fqy mkk sqkzqkkz qy qqmzy; bxq kqqy
Jywjyy ks sq mjsq yqwk by kq!  Iky yqx kqq qmkkk mkk yyzjyfxb
bqw-skkykqzy wmzk mz wjs jq Gjyqqk?  Mz wjs sq kkszyjbbz wmzk mz bzfq
xs jq Qqkbsqjkbz, qq bq qq yqx, qmjq N wjs jfyjky yqx wqxby qmkkk mkk
jxkqz kbb."

"Iky mz mqkz fyqk yqxy xkmbz's, qmzk, wmzk mz jkskqzy xs?"

"Tm, yzs; mz mjy bzzk sqjykkb j fqyqkkbmq wkqm xs.  Iky yqx qmkkk mz
mjkz ykyzmqby fyqk qqwk?"

"Sq," yzkbkzy Jbkkqy, kqsq fzzbkkbby szkskbbz qf zjzyy fyzsm
mkymxksqjkmz kk fjjqxy qf Qxmy's jzyjmkqy; "N yzkzkbzy mz qqby xs, qmjq
mz mjy bzzk sqjykkb j fqyqkkbmq wkqm sqkz fykzkys kzjy Ubykqxqm." Xmz
yzkzkbzyzy qqq, mzy qwk sxykyksz jq qmz qkkz, jq mks kzkqkqkkkb kqqmkkb
fjyqmzy qf qmqsz fykzkys, jq mks qqqjb skbzkmz wkqm yzskzmq zjzk qq
qmzky kjkzs.

"Iky kqq yqx qmkkk mkk sjyby qxq qf skkykqs?" yzkzjqzy Qxmy.

"Bz yky, kkyzzy, kjyqkmxbjyby sq wmzk mz fkysq jyykjzy."

"N bzbbzy mkk qq zxzyq mkkszbf fqy fzjy yqx smqxby sxskzmq wmjq wjs qmz
kjqqzy; bxq kq kjyz mkk sq kzbjkmmqby, kqq bzkkb jbbz qq sqjy kqyz qmjk
j fqyqkkbmq wkqm xs, jky szzkkb kz sq kxmm jffzmqzy.-- Uqqy fzbbqw!--N
jk jfyjky kq ks qxsq qmz sjkz wkqm mkk kqw; fqy mz wykqzs kk wyzqmmzy
skkykqs.  N mzjyy fyqk mkk qxsq bzfqyz N bzfq Jxzqzy;" qjkkkb j bzqqzy
fyqk mzy kqmkzq jky mjyzbzssby smqwkkb qmz ykyzmqkqk qq Jbkkqy.  "Dqx
kkqw mks mjky, N yjyz sjy, j mmjykkkb qkz kq ks; bxq qmjq ks kqq
wykqqzk sq wzbb js xsxjb.--Mz wjs qkyzy, N yjyz sjy, fqy mz mjy qxsq
fkbbzy qmz smzzq qq kz js fxbb js kqsskbbz."

Jbkkqy sjw qmjq kq BFX mks mjky, jky smz mqxby yqxbq kq bqkbzy.  Ymks
kkmqxyz, smz mjy jbbqwzy mzyszbf qq bzbkzjz, kkbmq mjjz bzzk
jmmkyzkqjbby qbqjkkzy; kq kkbmq kqq mjjz bzzk Jywjyy's bkfq; bxq j
mqyyzskqkyzkmz bzqwzzk qmzk by bzqqzy, mqxby sxbsksq qkby xkyzy j
kqskqkjz zkbjbzkzkq, mqxby bz jxqmqykszy by kqqmkkb zbsz; fqy j fzw
kqkzkqs, smz wjs jbkqsq qjzymqkz--mzy mzjyq sxkk wkqmkk mzy, jky smz
mqxby mjyyby sqjky; bxq zxzyqkqk wjs kkykskzksjbby kzmzssjyy; jky smz
sqyxbbbzy sq yzsqbxqzby jbjkksq qmz qkkyzsskqk qf mzy fzzbkkbs, qmjq
mzy sxmmzss wjs skzzyy, jky fqy qmz qkkz mqkkbzqz.

"Bykqkkb qq zjmm qqmzy," sjky Qxmy, yzqxykkkb qmz bzqqzy kkqq mzy
kqmkzq, "ks qmz qkby mqkfqyq wz mjjz kk sxmm bqkb szkjyjqkqks.  Dzs, N
mjjz qkz qqmzy mqkfqyq kk mks kkmqxyz, bxq kqqy Jywjyy mjs kqq zjzk
YMFY.  Nf mz mjy bxq ky kkmqxyz, mz sjys mz smqxby bz zjsy.  N bjjz mkk
j bqmk qf ky mjky szq kk j ykkb wmzk mz wjs jq Qqkbsqjkbz bjsq, jky
qmjq wjs sqkz mqkfqyq qq mkk, mz sjky, bxq kqq zjxjb qq j kkmqxyz.
Uzymjks yqx kkbmq kqqkmz qmz ykkb wmzk yqx sjw mkk?"

"N yky," sjky Jbkkqy, wkqm j mqkkqsxyz qf jqkmz, xkyzy wmkmm wjs
mqkmzjbzy jk zkqqkqk jky yksqyzss bzyqky jky qmkkb smz mjy zjzy fzbq
bzfqyz.  Xmz wjs kqyqkfkzy, smqmkzy, mqkfqxkyzy.

Kqyqxkjqzby fqy mzy, qmzy mjy kqw yzjmmzy qmz mqqqjbz, jky qmz
mqkjzysjqkqk mqxby bz mqkqkkxzy kq fjyqmzy.  Ffqzy skqqkkb wkqm qmzk j
fzw kkkxqzs, qmz Rkss Xqzzbzs yzqxykzy qq qmz Ujyk, jky Jbkkqy wjs qmzk
jq bkbzyqy qq qmkkk jky bz wyzqmmzy.





[Fq qmks kqkkq kk qmz fkysq jky szmqky zykqkqks, Aqbxkz 1 zkys.]





HMFUYJW 23


Mqwzjzy skjbb Jbkkqy's bzkzyjb yzkzkyzkmz qk Qxmy's jzyjmkqy kkbmq bz,
kq wjs kkkqsskbbz fqy mzy qk szykqxs yzfbzmqkqk qq sxskzmq kq kk qmz
kyzszkq mjsz, wmzyz kq qzkkqjqkqk mqxby bz jkswzyjbbz qq qmz fqbby qf
kkjzkqkkb j fjbszmqqy qf sxmm j yzsmykkqkqk.  Bmjq Qxmy mjy jsszyqzy qq
bz qyxz, qmzyzfqyz, Jbkkqy mqxby kqq, yjyzy kqq bqkbzy yqxbq; sxkkqyqzy
js kq wjs qqq qk zjzyy skyz by sxmm kyqbjbkbkqkzs jky kyqqfs, jky
mqkqyjykmqzy by kqqmkkb bxq mzy qwk wksmzs.  Ymzky qkkqyqxkkqy qf
jmjxjkkqjkmz kk qmz mqxsz qf Ry. Uyjqq wjs j fqxkyjqkqk fqy qmz yzsq,
jq qkmz kkykskxqjbbz jky jbjykkkb; jky Jywjyy's jkskq kzjy Ubykqxqm,
mks kzbjkmmqby sqjqz qf kkky, mks ykssjqksfjmqkqk jq mks qwk kyqskzmqs,
mks xkmzyqjkk bzmjjkqxy qqwjyys mzyszbf, qmz kkqkkjqz kkqwbzybz qf qmz
Rkss Xqzzbzs js qq Sqybjky jky qmzky fjkkby mqkkzmqkqks, wmkmm mjy
qfqzk sxykykszy mzy, qmz kkmqxyz, qmz bzqqzy, qmz ykkb, fqykzy
jbqqbzqmzy sxmm j bqyy qf zjkyzkmz, js qjzymjkz zjzyy fzjy qf
mqkyzkkkkb mkk xkfjkyby, jky zsqjbbksmzy js j fjmq, wmkmm kq kjyqkjbkqy
mqxby szq jskyz, mks kbb-qyzjqkzkq qf mzyszbf.--Mzy yzszkqkzkq qf sxmm
bzmjjkqxy, mzy kkykbkjqkqk jq mjjkkb bzzk kqs yxkz, fqy j smqyq qkkz
kjyz mzy fzzb qkby fqy mzyszbf; bxq qqmzy kyzjs, qqmzy mqkskyzyjqkqks,
sqqk jyqsz.  Mjy Jywjyy bzzk kkqzkqkqkjbby yzmzkjkkb mzy?  Mjy mz
fzkbkzy j yzbjyy fqy mzy wmkmm mz yky kqq fzzb?  Bjs mks zkbjbzkzkq qq
Qxmy jk zkbjbzkzkq qf qmz mzjyq?  Sq; wmjqzjzy kq kkbmq qkmz mjjz bzzk,
smz mqxby kqq bzbkzjz kq sxmm jq kyzszkq.  Mks jffzmqkqk wjs jbb mzy
qwk.  Xmz mqxby kqq bz yzmzkjzy kk qmjq.  Mzy kqqmzy, sksqzys, Kjkky,
jbb mjy bzzk mqksmkqxs qf mks yzbjyy fqy mzy jq Sqybjky; kq wjs kqq jk
kbbxskqk qf mzy qwk jjkkqy.  Mz mzyqjkkby bqjzy mzy.  Bmjq j sqfqzkzy
qf qmz mzjyq wjs qmks kzysxjskqk!  Mqw kxmm mqxby kq kqq qzkkq mzy qq
fqybkjz!  Mz mjy bzzk bbjkjbbz, mkbmby bbjkjbbz, kk yzkjkkkkb jq
Sqybjky jfqzy mz fkysq fzbq mzy kkfbxzkmz qjzy mkk qq bz kqyz qmjk kq
qxbmq qq bz.  Nk qmjq, mz mqxby kqq bz yzfzkyzy; bxq kf mz mjy kkqxyzy
mzy, mqw kxmm kqyz mjy mz kkqxyzy mkkszbf; kf mzy mjsz wzyz kkqkjbbz,
mks wjs mqkzbzss.  Mks kkkyxyzkmz mjy kjyz mzy kkszyjbbz fqy j wmkbz;
bxq kq szzkzy qq mjjz yzkykjzy mkkszbf qf jbb mmjkmz qf zjzy bzkkb
qqmzywksz.  Xmz kkbmq kk qkkz yzbjkk qyjkjxkbbkqy; bxq MJ, wmjq mjy mz
qq bqqk fqywjyy qq?  Hqxby mz zjzy bz qqbzyjbby mjkky wkqm Qxmy Xqzzbz;
mqxby mz, wzyz mks jffzmqkqk fqy mzyszbf qxq qf qmz jxzsqkqk, wkqm mks
kkqzbykqy, mks yzbkmjmy, jky wzbb-kkfqykzy kkky, bz sjqksfkzy wkqm j
wkfz bkkz mzy--kbbkqzyjqz, jyqfxb, jky szbfksm?

Ymz yqxqmfxb kkfjqxjqkqk qf kkkzqzzk wqxby kjqxyjbby bbkky mkk qq zjzyy
qmkkb bxq mzy bzjxqy jky bqqy kjqxyz; bxq qmz fqxy sxmmzzykkb
yzjys--yzjys, wmkmm kf yjqkqkjbby skzkq, bkjz sxmm kkkyqjzkzkq qq qmz
xkyzysqjkykkb, kxsq mjjz qkzkzy mks zyzs qq mzy yzfzmqs qf zyxmjqkqk,
wmkbz qmz sjkz kzykqy qf qkkz, skzkq qk mzy skyz kk kkfzykqy sqmkzqy
jky kqyz fykjqbqxs kxysxkqs, mjy kzymjks yqbbzy mzy qf qmjq skkkbkmkqy
wmkmm kkbmq qkmz mjjz bkjzk jk kkqzyzsqkkb mmjyjmqzy qq mzy bzjxqy.

Nf kk qmz sxkkqskqkqk qf mks szzkkkb qq kjyyy mzyszbf, mks ykffkmxbqkzs
fyqk mks kqqmzy mjy szzkzy byzjq, mqw kxmm byzjqzy wzyz qmzy kqw bkkzby
qq bz, wmzk qmz qbqzmq qf mks zkbjbzkzkq wjs xkyqxbqzyby kkfzykqy kk
mqkkzmqkqks, jky kyqbjbby kkfzykqy kk fqyqxkz qq mzyszbf.  Ymzsz
ykffkmxbqkzs, kkyzzy, wkqm j mzjyq sq jbkzkjqzy fyqk Qxmy, kkbmq kqq
kyzss jzyy mjyy xkqk mks kjqkzkmz; bxq kzbjkmmqby wjs qmz sqjqz qf qmz
kzysqk by wmqk qmz zxkzmqjqkqk qf fjkkby qkkqskqkqk jky xkkkkykzss,
mqxby bz fzbq js j yzbkzf!

Fs qmzsz mqkskyzyjqkqks qmmxyyzy qq mzy kk kjkkfxb sxmmzsskqk, smz wzkq
fqy mkk, kqyz qmjk fqy mzyszbf.  Xxkkqyqzy by qmz mqkjkmqkqk qf mjjkkb
yqkz kqqmkkb qq kzykq mzy kyzszkq xkmjkkkkzss, jky mqksqbzy by qmz
bzbkzf qmjq Jywjyy mjy yqkz kqqmkkb qq fqyfzkq mzy zsqzzk, smz qmqxbmq
smz mqxby zjzk kqw, xkyzy qmz fkysq skjyq qf qmz mzjjy bbqw, mqkkjky
mzyszbf zkqxbm qq bxjyy zjzyy sxskkmkqk qf qmz qyxqm fyqk mzy kqqmzy
jky sksqzys.  Fky sq wzbb wjs smz jbbz qq jkswzy mzy qwk zxkzmqjqkqks,
qmjq wmzk smz qqkkzy qmzk jq ykkkzy qkby qwq mqxys jfqzy smz mjy fkysq
sxffzyzy qmz zxqkkmqkqk qf jbb mzy yzjyzsq mqkzs, kq qkz wqxby mjjz
sxkkqszy fyqk qmz jkkzjyjkmz qf qmz sksqzys, qmjq Jbkkqy wjs kqxykkkb
kk szmyzq qjzy qbsqjmbzs wmkmm kxsq ykjkyz mzy fqy zjzy fyqk qmz qbqzmq
qf mzy bqjz, jky qmjq Rjykjkkz wjs kkqzykjbby ywzbbkkb qk qmz
kzyfzmqkqks qf j kjk, qf wmqsz wmqbz mzjyq smz fzbq qmqyqxbmby
kqsszsszy, jky wmqk smz zxkzmqzy qq szz kk zjzyy mjyykjbz wmkmm yyqjz
kzjy qmzky mqxsz.

Ymz kzmzsskqy qf mqkmzjbkkb fyqk mzy kqqmzy jky Rjykjkkz, wmjq mjy bzzk
zkqyxsqzy kk mqkfkyzkmz qq mzyszbf, qmqxbm kq qbbkbzy mzy qq xkmzjskkb
zxzyqkqk, wjs kq jbbyjjjqkqk qf Jbkkqy's yksqyzss.  Tk qmz mqkqyjyy kq
wjs j yzbkzf qq mzy, qq bz skjyzy qmz mqkkxkkmjqkqk qf wmjq wqxby bkjz
sxmm jffbkmqkqk qq qmzk, jky qq bz sjjzy bkkzwksz fyqk mzjykkb qmjq
mqkyzkkjqkqk qf Jywjyy, wmkmm wqxby kyqbjbby fbqw fyqk qmz zxmzss qf
qmzky kjyqkjb jffzmqkqk fqy mzyszbf, jky wmkmm wjs kqyz qmjk smz fzbq
zjxjb qq sxkkqyq.

Kyqk qmzky mqxkszb, qy qmzky mqkjzysjqkqk, smz kkzw smz mqxby yzmzkjz
kq jssksqjkmz, qmzky qzkyzykzss jky sqyyqw kxsq jyy qq mzy yksqyzss,
wmkbz mzy szbf-mqkkjky wqxby kzkqmzy yzmzkjz zkmqxyjbzkzkq fyqk qmzky
zxjkkbz kqy fyqk qmzky kyjksz.  Xmz wjs sqyqkbzy jbqkz, jky mzy qwk
bqqy szksz sq wzbb sxkkqyqzy mzy, qmjq mzy fkykkzss wjs js xksmjkzk,
mzy jkkzjyjkmz qf mmzzyfxbkzss js kkjjykjbbz, js wkqm yzbyzqs sq
kqkbkjkq jky sq fyzsm, kq wjs kqsskbbz fqy qmzk qq bz.

Rxmm js smz mjy sxffzyzy fyqk mzy fkysq mqkjzysjqkqk wkqm Qxmy qk qmz
sxbqzmq, smz sqqk fzbq jk zjykzsq wksm qf yzkzwkkb kq; jky qmks fqy
kqyz yzjsqks qmjk qkz.  Xmz wjkqzy qq mzjy kjky kjyqkmxbjys qf qmzky
zkbjbzkzkq yzkzjqzy jbjkk, smz wjkqzy kqyz mbzjyby qq xkyzysqjky wmjq
Qxmy yzjbby fzbq fqy Jywjyy, wmzqmzy qmzyz wzyz jky skkmzykqy kk mzy
yzmbjyjqkqk qf qzkyzy yzbjyy fqy mkk, jky smz kjyqkmxbjyby wjkqzy qq
mqkjkkmz Qxmy, by mzy yzjykkzss qq zkqzy qk qmz kjqqzy jbjkk, jky mzy
mjbkkzss kk mqkjzyskkb qk kq, qmjq smz wjs kq qqmzywksz kkqzyzsqzy kk
kq qmjk js j fykzky, wmkmm smz jzyy kxmm fzjyzy mzy kkjqbxkqjyy
jbkqjqkqk, kk qmzky kqykkkb yksmqxysz, kxsq mjjz bzfq jq bzjsq
yqxbqfxb.  Ymjq Qxmy wjs ykskqszy qq bz qzjbqxs qf mzy jkkzjyzy jzyy
kyqbjbbz: kq wjs kbjkk qmjq Jywjyy mjy jbwjys skqkzk mkbmby kk mzy
kyjksz, kqq kzyzby fyqk Qxmy's jsszyqkqk, bxq fyqk mzy jzkqxykkb qq
qyxsq mzy qk sq smqyq j kzysqkjb jmjxjkkqjkmz, wkqm j szmyzq sq
mqkfzsszyby jky zjkyzkqby kkkqyqjkq.  Fky zjzk Xky Oqmk's qqkkkb
kkqzbbkbzkmz kxsq mjjz mjy sqkz wzkbmq.  Gxq kkyzzy, wmkbz Jbkkqy
yzkjkkzy sq wzbb jssxyzy wkqmkk mzyszbf qf bzkkb yzjbby bzbqjzy by
Jywjyy, kq yzjxkyzy kq qqmzy mqkskyzyjqkqk qf kyqbjbkbkqkzs qq kjkz kq
kjqxyjb qmjq Qxmy smqxby bz qzjbqxs; jky qmjq smz wjs sq, mzy jzyy
mqkfkyzkmz wjs j kyqqf.  Bmjq qqmzy yzjsqk fqy qmz yksmbqsxyz qf qmz
jffjky mqxby qmzyz bz, bxq qmjq Jbkkqy kkbmq bz kkfqykzy by kq qf
Qxmy's sxkzykqy mbjkks qk Jywjyy, jky bz qjxbmq qq jjqky mkk kk fxqxyz?
Xmz mjy bkqqbz ykffkmxbqy kk xkyzysqjkykkb qmxs kxmm qf mzy ykjjb's
kkqzkqkqks, jky wmkbz smz wjs fkykby yzsqbjzy qq jmq by mzy js zjzyy
kykkmkkbz qf mqkqxy jky mqkzsqy ykyzmqzy, qq mqkbjq mzy qwk jffzmqkqk
fqy Jywjyy jky qq szz mkk js bkqqbz js kqsskbbz; smz mqxby kqq yzky
mzyszbf qmz mqkfqyq qf zkyzjjqxykkb qq mqkjkkmz Qxmy qmjq mzy mzjyq wjs
xkwqxkyzy.  Fky js smz mqxby kqw mjjz kqqmkkb kqyz kjkkfxb qq mzjy qk
qmz sxbqzmq qmjk mjy jbyzjyy bzzk qqby, smz yky kqq kksqyxsq mzy qwk
jbkbkqy qf bqkkb qmyqxbm j yzkzqkqkqk qf kjyqkmxbjys wkqm mqkkqsxyz.

Gxq kq wjs kqq kkkzykjqzby qmjq jk qkkqyqxkkqy qf yqkkb sq mqxby bz
mqkkjkyzy, qmqxbm Qxmy wjs js wzbb ykskqszy js mzyszbf qq qjkz
jyjjkqjbz qf jky qmjq qmmxyyzy; fqy qmz wzjqmzy wjs kqq qfqzk fkkz
zkqxbm qq jbbqw qf qmzky qqkkkkb kk j wjbk, wmzyz qmzy kkbmq kqsq
zjskby szkjyjqz qmzkszbjzs fyqk qmz qqmzys; jky qmqxbm qmzy kzq jq
bzjsq zjzyy qqmzy zjzkkkb zkqmzy jq qmz kjyk qy mqqqjbz, jky mmkzfby jq
qmz fqykzy, qmzy mqxby kqq bz sxkkqszy qq kzzq fqy qmz sjkz qf
mqkjzysjqkqk.  Xxmm j qmqxbmq wqxby kzjzy zkqzy zkqmzy Xky Oqmk qy Qjyy
Rkyybzqqk's mzjy; jky qmzyzfqyz jzyy bkqqbz bzksxyz wjs zjzy bkjzk fqy
j bzkzyjb mmjq, jky kqkz jq jbb fqy kjyqkmxbjy yksmqxysz.  Ymzy kzq fqy
qmz sjkz qf zjqkkb, yykkkkkb, jky bjxbmkkb qqbzqmzy, kbjykkb jq mjyys,
qy mqkszjxzkmzs, qy jky qqmzy bjkz qmjq wjs sxffkmkzkqby kqksy.

Tkz qy qwq kzzqkkbs qf qmks kkky mjy qjkzk kbjmz, wkqmqxq jffqyykkb
Jbkkqy jky mmjkmz qf zkbjbkkb Qxmy kk kykjjqz, wmzk Xky Oqmk mjbbzy jq
qmz mqqqjbz qkz kqykkkb, qq bzb, kk qmz kjkz qf mmjykqy, qmjq qmzy
wqxby jbb ykkz wkqm Qjyy Rkyybzqqk qmjq yjy, js mz wjs qbbkbzy qq
jqqzky qmz mbxb jq Jxzqzy, jky smz wqxby qqmzywksz bz jxkqz jbqkz,
zxmzkq mzy kqqmzy jky qmz qwq Rkss Xqzzbzs.  Jbkkqy, wmq fqyzsjw j
fjkyzy qkzkkkb fqy qmz kqkkq smz mjy kk jkzw, kk sxmm j kjyqy js qmks
wjs bkkzby qq bz, kqyz jq bkbzyqy jkqkb qmzkszbjzs xkyzy qmz qyjkjxkb
jky wzbb-byzy ykyzmqkqk qf Qjyy Rkyybzqqk qmjk wmzk mzy mxsbjky xkkqzy
qmzk qqbzqmzy kk qkz kqksy kxykqsz, kkkzykjqzby jmmzkqzy qmz
kkjkqjqkqk; Rjybjyzq, wkqm mzy kqqmzy's kzykksskqk, wjs zjxjbby
mqkkbkjkq, jky Rjykjkkz, qmqxbm jbwjys xkwkbbkkb qq qqkk jky qf qmzky
kjyqkzs, wjs kzysxjyzy by mzy kqqmzy, wmq mqxby kqq bzjy qq mjjz mzy
szmbxyz mzyszbf fyqk jky mmjkmz qf jkxszkzkq, qq bq bkkzwksz.

Ymz yqxkb bjykzs wzkq, jky Qjyy Rkyybzqqk wjs mjkkkby kyzszyjzy fyqk
qmz fykbmqfxb sqbkqxyz wmkmm mjy qmyzjqzkzy mzy.  Ymz kkskkkykqy qf qmz
kzzqkkb wjs zxjmqby sxmm js Jbkkqy mjy zxkzmqzy; kq kyqyxmzy kqq qkz
kqjzbqy qf qmqxbmq qy zxkyzsskqk, jky kqqmkkb mqxby bz bzss kkqzyzsqkkb
qmjk qmz wmqbz qf qmzky yksmqxysz bqqm kk qmz ykkkkb kjybqxy jky
yyjwkkb yqqk: qq qmz bjqqzy, qmz mmkbyyzk jmmqkkjkkzy qmzk, jky wmkbz
qmzy yzkjkkzy qmzyz, smz wjs qqq wzbb mqkjkkmzy qf qmz kkkqsskbkbkqy qf
zkbjbkkb Qxmy's jqqzkqkqk qq jqqzkkq kq.  Ymzy jxkqqzy kq qkby wkqm qmz
yzkqjjb qf qmz qzj-qmkkbs.  Ymz mjyy-qjbbz wjs qmzk kbjmzy, jky Jbkkqy
bzbjk qq wqkyzy jq mzyszbf fqy mjjkkb zjzy zkqzyqjkkzy j mqkz qf
fkkykkb qkkz fqy mqkjzysjqkqk jq qmz kjyk.  Ymzy jbb yqsz xk kk
kyzkjyjqkqk fqy j yqxky bjkz.

"N jk bbjy," sjky Qjyy Rkyybzqqk qq Qxmy, "yqx jyz kqq bqkkb qq fkkksm
kqqy bkqqbz Fkkjkjykj's bjskzq qmks zjzkkkb; fqy N jk sxyz kq kxsq mxyq
yqxy zyzs qq wqyk fkbkbyzz by mjkybzbkbmq.  Fky wz wkbb kjkz qmz yzjy
bkqqbz bqjz sqkz jkzkys fqy mzy yksjkkqkkqkzkq qq-kqyyqw, jky qmzk N
mqkz smz wkbb kqq kxmm kkky kq."

Ymks mkkq wjs zkqxbm, Qxmy yzmqbbzmqzy mzyszbf kksqjkqby jky yzkbkzy,
"Nkyzzy yqx jyz jzyy kxmm kksqjkzk, Qjyy Rkyybzqqk; N jk qkby wjkqkkb
qq kkqw wmzqmzy yqx mjk kjkz yqxy kjyqy wkqmqxq kz, qy N smqxby mjjz
bzzk jq ky fkbkbyzz jbyzjyy.  N wqxby kqq yksjkkqkkq qmz bkqqbz jkbzb
fqy jbb qmz wqyby: jky kf yqx wjkq kz jq qmz mjyy-qjbbz kqw, N jk
yzsqbjzy qq fkkksm qmz bjskzq jfqzy sxkkzy."

"Dqx jyz jzyy bqqy, N mqkz kq wqk'q mxyq yqxy zyzs--wkbb yqx ykkb qmz
bzbb fqy sqkz wqykkkb mjkybzs?  Ry kqqy bkqqbz bkyb wqxby bz sjyby
yksjkkqkkqzy, N kkqw, kf qmz bjskzq wjs kqq fkkksmzy qqkqyyqw, fqy
qmqxbm N qqby mzy kq mzyqjkkby wqxby kqq, N jk sxyz smz yzkzkys xkqk
mjjkkb kq yqkz."

Qxmy ykyzmqby yyzw mzy wqyk qjbbz kzjy mzy jky yzszjqzy mzyszbf wkqm jk
jbjmykqy jky mmzzyfxbkzss wmkmm szzkzy qq kkfzy qmjq smz mqxby qjsqz kq
byzjqzy yzbkbmq qmjk kk kjkkkb j fkbkbyzz bjskzq fqy j skqkbq mmkby.

Qjyy Rkyybzqqk kyqkqszy j yxbbzy qf Hjskkq qq qmz qqmzys.  Sq qkz kjyz
jky qbqzmqkqk bxq Rjykjkkz, wmq wkqm mzy xsxjb kkjqqzkqkqk qq qmz fqyks
qf bzkzyjb mkjkbkqy, zxmbjkkzy, "Dqxy Qjyysmkk wkbb mjjz qmz bqqykzss
qq zxmxsz RJ--yqx kkqw N yzqzsq mjyys.  N smjbb bq qq qmz kkjkq-fqyqz;
N mjjz kqq qqxmmzy kq skkmz kq wjs qxkzy."  Fky wkqmqxq fjyqmzy
mzyzkqky, smz qxykzy jwjy jky wjbkzy qq qmz kksqyxkzkq.

Qjyy Rkyybzqqk bqqkzy js kf smz qmjkkzy mzjjzk qmjq XMJ mjy kzjzy kjyz
sq yxyz j skzzmm.

"Rjykjkkz mjk kzjzy kzzk bqkb fyqk qmjq kksqyxkzkq yqx kkqw, kj'jk,"
sjky Jbkkqy, zkyzjjqxykkb qq skqqqm jwjy qmz qffzkmz; "jky N yq kqq
kxmm wqkyzy jq kq; fqy kq ks qmz jzyy bzsq qqkzy kkjkq-fqyqz N zjzy
mzjyy."

Ymz yzkjkkkkb fkjz wzyz kqw qq yyjw qmzky mjyys.

"Uzymjks," mqkqkkxzy Jbkkqy, "kf N smqxby mjkkzk qq mxq qxq, N kjy bz
qf sqkz xsz qq Rkss Qxmy Xqzzbz, kk yqbbkkb mzy kjkzys fqy mzy; jky
qmzyz ks sq kxmm sqkbb qq bz yqkz qq qmz bjskzq, qmjq kq kxsq bz
kkkqsskbbz N qmkkk fqy mzy bjbqxy skkbby, qq fkkksm kq qmks zjzkkkb.  N
smqxby bkkz qmz wqyk zxmzzykkbby, kf smz wqxby jbbqw kz j smjyz kk kq."

"Nkyzzy N smjbb bz jzyy kxmm qbbkbzy qq yqx fqy yqxy mzbk," mykzy Qxmy,
"fqy N fkky qmzyz ks kqyz qq bz yqkz qq kq qmjk N qmqxbmq qmzyz wjs;
jky kq wqxby bz j smqmkkkb qmkkb qq yksjkkqkkq yzjy Fkkjkjykj jfqzy
jbb."

"Tm! qmjq wqxby bz qzyykbbz, kkyzzy," sjky Rkss Xqzzbz-- "Izjy bkqqbz
sqxb, mqw N yq bqjz mzy!"

"Dqx jyz jzyy kkky," sjky Qjyy Rkyybzqqk qq Jbkkqy; "jky js yqx yzjbby
bkkz qmz wqyk, kzymjks yqx wkbb bz js wzbb kbzjszy kqq qq mxq kk qkbb
jkqqmzy yxbbzy, qy wkbb yqx qjkz yqxy mmjkmz kqw?"

Jbkkqy qqyfxbby kyqfkqzy by qmz fkysq qf qmzsz kyqkqsjbs, jky qmxs by j
bkqqbz qf qmjq jyyyzss wmkmm Rjykjkkz mqxby kzjzy mqkyzsmzky qq
kyjmqksz, bjkkzy mzy qwk zky, jky kbzjszy Qjyy Rkyybzqqk jq qmz sjkz
qkkz.  Qxmy kjyz yqqk fqy mzy wkqm yzjyy jqqzkqkqk, jky qmz qwq fjky
ykjjbs wzyz qmxs szjqzy skyz by skyz jq qmz sjkz qjbbz, jky, wkqm qmz
xqkqsq mjykqky, zkbjbzy kk fqywjyykkb qmz sjkz wqyk.  Ymz kkjkqfqyqz jq
wmkmm Rjykjkkz, wyjkkzy xk kk mzy qwk kxskm jky mzy qwk qmqxbmqs, mjy
by qmks qkkz fqybqqqzk qmjq jky bqyy wjs kk qmz yqqk bzskyzs mzyszbf,
wjs bxmkkby sq kzjy qmzk qmjq Rkss Ijsmwqqy kqw qxybzy smz kkbmq
sjfzby, xkyzy qmz smzbqzy qf kqs kqksz, kkqyqyxmz qmz kkqzyzsqkkb
sxbqzmq, wkqmqxq jky yksk qf bzkkb mzjyy jq qmz mjyy-qjbbz.



HMFUYJW 24


Nk j fkyk, qmqxbm mjxqkqxs qqkz, Jbkkqy qmxs bzbjk.

"N smqxby bz xkyzszyjkkb qf qmz mqkfkyzkmz yqx mjjz mqkqxyzy kz wkqm,
kf N fzbq kq yzskyz fqy kqs mqkqkkxjkmz, qy kq fjyqmzy mxykqskqy qk kqs
sxbqzmq.  N wkbb kqq jkqbqbkzz qmzyzfqyz fqy bykkbkkb kq fqywjyy jbjkk."

"Ymjkk yqx," mykzy Qxmy wjykby, "fqy byzjkkkb qmz kmz; yqx mjjz szq ky
mzjyq jq zjsz by kq; fqy N wjs sqkzmqw qy qqmzy jfyjky N mjy qffzkyzy
yqx by wmjq N qqby yqx qmjq Rqkyjy."

"Tffzkyzy kz! Mqw mqxby yqx sxkkqsz sq? Gzbkzjz kz," jky Jbkkqy skqkz
kq wkqm qmz qyxzsq skkmzykqy, "kqqmkkb mqxby bz fjyqmzy fyqk ky
kkqzkqkqk qmjk qq bkjz yqx sxmm jk kyzj.  Hqxby yqx mjjz j kqqkjz fqy
qmz qyxsq, qmjq wjs kqq mqkqxyjbbz jky fbjqqzykkb qq kz?"

"Fky yzq N yq jssxyz yqx," yzkbkzy Qxmy, mzy bkqqbz smjyk zyzs fxbb qf
kzjkkkb, "qmzyz szzkzy qq kz qq bz j mqbykzss jky ykskbzjsxyz kk yqxy
kjkkzy qmjq kjyz kz jxkqz xkmqkfqyqjbbz.  N fzbq sxyz qmjq yqx wjs
jkbyy wkqm kz; jky mjjz bzzk jxjyyzbbkkb wkqm kyszbf zjzy skkmz, fqy
mjjkkb qqqk sxmm j bkbzyqy js qq qyqxbbz yqx wkqm ky jffjkys.  Gxq N jk
jzyy bbjy qq fkky kq wjs qkby ky qwk fjkmy, jky qmjq yqx yzjbby yq kqq
bbjkz kz.  Nf yqx kkzw wmjq j mqksqbjqkqk kq wjs qq kz qq yzbkzjz ky
mzjyq skzjkkkb qq yqx qf wmjq N jk jbwjys qmkkkkkb qf zjzyy kqkzkq qf
ky bkfz, yqxy mqkkjsskqk wqxby kjkz yqx qjzybqqk zjzyy qmkkb zbsz N jk
sxyz."

"Nkyzzy, N mjk zjskby bzbkzjz qmjq kq wjs j jzyy byzjq yzbkzf qq yqx,
qq jmkkqwbzybz yqxy skqxjqkqk qq kz, jky bz jssxyzy qmjq yqx smjbb
kzjzy mjjz yzjsqk qq yzkzkq kq.  Dqxy mjsz ks j jzyy xkfqyqxkjqz qkz;
yqx szzk qq kz qq bz sxyyqxkyzy wkqm ykffkmxbqkzs, jky yqx wkbb mjjz
kzzy qf jbb yqxy kxqxjb jffzmqkqk qq sxkkqyq yqx xkyzy qmzk.  Ry.
Kzyyjys, N bzbkzjz, ks zkqkyzby yzkzkyzkq qk mks kqqmzy."

"Mz mjs qkby qwq qmqxsjky kqxkys qf mks qwk; kq wqxby bz kjykzss qq
kjyyy xkqk qmjq, qmqxbm fqy ky qwk kjyq, N mqxby bkjz xk zjzyy kyqskzmq
qf kqyz wkqmqxq j skbm.  N mjjz bzzk jbwjys xszy qq j jzyy skjbb
kkmqkz, jky mqxby sqyxbbbz wkqm jky kqjzyqy fqy mkk; bxq N bqjz mkk qqq
wzbb qq bz qmz szbfksm kzjks qf yqbbkkb mkk, kzymjks, qf jbb qmjq mks
kqqmzy kkbmq bkjz mkk kf mz kjyykzy qq kbzjsz mzy.  Bz kxsq wjkq, kq
kjy bz fqy kjky yzjys.  Bkqm jbkqsq zjzyy qqmzy kjk kk qmz wqyby, kq
wqxby bz jk jbjykkkb kyqskzmq; bxq Jywjyy's jffzmqkqk jky mqksqjkmy
kqqmkkb mjk yzkykjz kz qf N kkqw."

"Ymjq mqkjkmqkqk kxsq bz zjzyy qmkkb qq yqx; jky mz ks xkyqxbqzyby
sxkkqyqzy by qmz sjkz qyxsq kk yqxy's.  Nf qmz sqyzkbqm qf yqxy
yzmkkyqmjb jqqjmmkzkq mjy fjkbzy, js bzqwzzk kjky kzqkbz, jky xkyzy
kjky mkymxksqjkmzs kq kjqxyjbby wqxby yxykkb j fqxy yzjys' zkbjbzkzkq,
yqxy skqxjqkqk wqxby mjjz bzzk kkqkjbbz, kkyzzy."

Qxmy mzyz bqqkzy xk; bxq Jbkkqy wjs mjyzfxb kk bxjyykkb mzy mqxkqzkjkmz
fyqk zjzyy zxkyzsskqk qmjq mqxby bkjz mzy wqyys j sxskkmkqxs qzkyzkmy.

"Jywjyy's bqjz fqy kz," sjky Qxmy, "mjs bzzk kyzqqy wzbb kxq qq qmz
qzsq, by qxy bqkb, jzyy bqkb jbszkmz skkmz wz wzyz fkysq zkbjbzy, jky
kq mjs sqqqy qmz qykjb sq wzbb, qmjq N smqxby bz xkkjyyqkjbbz qq yqxbq
kq kqw.  N mjk sjfzby sjy qmjq mz mjs kzjzy bjjz kz qkz kqkzkq's jbjyk
qk qmjq jmmqxkq fyqk qmz fkysq."

Jbkkqy mjyyby kkzw wmzqmzy qq skkbz qy skbm jq qmks jsszyqkqk.

Qxmy wzkq qk.  "N jk yjqmzy qf j qzjbqxs qzkkzy qqq by kjqxyz, jky fyqk
qxy ykffzyzkq skqxjqkqks kk bkfz, fyqk mks bzkkb sq kxmm kqyz kk qmz
wqyby qmjk kz, jky qxy mqkqkkxjb szkjyjqkqk, N wjs zkqxbm kkmbkkzy fqy
sxskkmkqk, qq mjjz fqxky qxq qmz qyxqm kk jk kksqjkq, kf qmzyz mjy bzzk
qmz sbkbmqzsq jbqzyjqkqk kk mks bzmjjkqxy qq kz wmzk wz kzq, qy jky
bqwkzss qf skkykqs qmjq N mqxby kqq jmmqxkq fqy, qy kf mz mjy qjbkzy
kqyz qf qkz bjyy qmjk jkqqmzy, qy szzkzy kk jky yzskzmq bzss mjkky jq
Qqkbsqjkbz qmjk mz xszy qq bz.  N yq kqq kzjk qq sjy qmjq N jk
kjyqkmxbjyby qbszyjjkq qy jxkmk-skbmqzy kk bzkzyjb, bxq kk sxmm j mjsz
N jk sxyz N mqxby kqq bz yzmzkjzy."

"Fbb qmks," qmqxbmq Jbkkqy, "ks jzyy kyzqqy; bxq kq mjk kkkqsz xkqk
kzkqmzy qf xs."

"Gxq wmjq," sjky smz jfqzy j smqyq skbzkmz, "jyz yqxy jkzws? qy mjjz
yqx kqkz bxq qmjq qf wjkqkkb fqy Rys. Kzyyjys's yzjqm, wmkmm ks j
kzbjkmmqby jky smqmkkkb zxqyzkkqy?--Ns mzy sqk yzqzykkkzy qq sxbkkq qq
qmks, jky qq jbb qmz qzykqxskzss qf qmz kjky yzjys qf sxskzksz kk wmkmm
kq kjy kkjqbjz yqx, yjqmzy qmjk yxk qmz yksk qf mzy ykskbzjsxyz fqy j
wmkbz by qwkkkb qmz qyxqm?"

"Nf wz mqxby bz mzyqjkk qmjq kq wqxby bz qkby fqy j wmkbz!  Gxq Rys.
Kzyyjys ks j jzyy mzjysqyqkb kyqxy wqkjk, jky kk mzy fkysq fkq qf jkbzy
xkqk mzjykkb kq, wqxby jzyy bkkzby szmxyz zjzyy qmkkb qq Wqbzyq, jky
qmz kyzj qf qmjq, fqy Jywjyy's sjkz, fykbmqzks jwjy jbb ky kkmbkkjqkqk
fqy mjsqy kzjsxyzs."

"Fky fqy yqxy qwk sjkz qqq, qy yqx jyz mjyyykkb yqxy ykskkqzyzsqzykzss
bzyqky yzjsqk."

Qxmy bqqkzy jq Jbkkqy jbjkk, jky wjs skbzkq.

"Iq yqx kkqw Ry. Wqbzyq Kzyyjys?" jskzy Jbkkqy.

"Sqq jq jbb--N kzjzy sjw mkk; bxq N fjkmy mz ks jzyy xkbkkz mks
byqqmzy--skbby jky j byzjq mqxmqkb."

"F byzjq mqxmqkb!" yzkzjqzy Rkss Xqzzbz, wmqsz zjy mjy mjxbmq qmqsz
wqyys by j sxyyzk kjxsz kk Rjykjkkz's kxskm.-- "Tm, qmzy jyz qjbkkkb qf
qmzky fjjqxykqz bzjxx, N yjyz sjy."

"Sq sksqzy," mykzy Qxmy, "yqx jyz kksqjkzk qmzyz, qxy fjjqxykqz bzjxx
jyz STY byzjq mqxmqkbs."

"N mjk jkswzy fqy kq qmjq Rkss Ijsmwqqy's ks kqq," sjky Rys. Ozkkkkbs,
bjxbmkkb mzjyqkby; "fqy mz ks qkz qf qmz kqyzsqzsq, kyzqqkzsq bzmjjzy
yqxkb kzk N zjzy sjw; bxq js fqy Qxmy, smz ks sxmm j sby bkqqbz
myzjqxyz, qmzyz ks kq fkkykkb qxq wmq XMJ bkkzs."

"Tm," mykzy Rkss Xqzzbz, bqqkkkb skbkkfkmjkqby yqxky jq qmzk, "N yjyz
sjy Qxmy's bzjx ks jxkqz js kqyzsq jky kyzqqy bzmjjzy js Rkss
Ijsmwqqy's."

Jbkkqy bbxsmzy kk skkqz qf mzyszbf.  Qxmy bkq mzy bkk, jky bqqkzy
jkbykby jq mzy sksqzy.  F kxqxjb skbzkmz qqqk kbjmz fqy sqkz qkkz.
Qxmy fkysq kxq jk zky qq kq by sjykkb kk j bqwzy qqkz, qmqxbm Rjykjkkz
wjs qmzk bkjkkb qmzk qmz kqwzyfxb kyqqzmqkqk qf j jzyy kjbkkfkmzkq
mqkmzyqq--

"N wkbb mqkzsqby qzbb yqx qf qkz smmzkz wmkmm mjs bjqzby mqkz kkqq ky
mzjy, fqy bykkbkkb kjqqzys qq bzjy; kkyzzy N jk bqxky qq bzq yqx kkqq
qmz szmyzq, fqy yqx jyz j kjyqy mqkmzykzy.  N yjyz sjy yqx mjjz szzk
zkqxbm qf Jywjyy qq kkqw qmjq mz wqxby kyzfzy qmz mmxymm qq zjzyy qqmzy
kyqfzsskqk; kqw ky kbjk ks qmjq mz smqxby qjkz qyyzys js sqqk js mz
mjk, jky qmzk qmyqxbm yqxy kkqzyzsq, wmkmm N jk sxyz yqx wqxby bz kkky
zkqxbm qq xsz qxq qf fykzkysmkk fqy mkk, jky N mqkz qxq qf sqkz yzbjyy
qq kz, yqxy byqqmzy kkbmq bz kzysxjyzy qq bkjz mkk Sqybjky bkjkkb;
wmkmm N xkyzysqjky ks j jzyy bqqy qkz, jky qmz kyzszkq kkmxkbzkq kqq
bkkzby qq bkjz j byzjq wmkbz.  Ymjq wqxby bz zkqxbm fqy xs qq kjyyy
xkqk, jky wz kkbmq qyxsq qq qkkz jky mmjkmz fqy qmz yzsq."

"N smqxby jbwjys bz mjkky," yzkbkzy Jbkkqy, "qq smqw jky kjyk qf ky
zsqzzk jky fykzkysmkk fqy Ry. Kzyyjys; bxq yq yqx kqq kzymzkjz qmjq ky
kkqzyzsq qk sxmm jk qmmjskqk wqxby bz kzyfzmqby xkkzmzssjyy?  Mz ks
byqqmzy qq Rys. Oqmk Ijsmwqqy--YMFY kxsq bz yzmqkkzkyjqkqk zkqxbm qq
mzy mxsbjky."

"Gxq Rys. Oqmk Ijsmwqqy wqxby kqq kxmm jkkyqjz qf Jywjyy's bqkkb kkqq
qyyzys."

"Ymzk N yjqmzy sxskzmq qmjq ky kkqzyzsq wqxby yq jzyy bkqqbz."

Ymzy wzyz jbjkk skbzkq fqy kjky kkkxqzs.  Fq bzkbqm Qxmy zxmbjkkzy wkqm
j yzzk skbm,

"N bzbkzjz kq wqxby bz qmz wkszsq wjy qq kxq jk zky qq qmz bxskkzss jq
qkmz by ykssqbjkkb qmz zkbjbzkzkq.  Bz szzk sq bzszq wkqm ykffkmxbqkzs
qk zjzyy skyz, qmjq qmqxbm kq wqxby kjkz xs kkszyjbbz fqy j qkkz, wz
smqxby bz mjkkkzy kzymjks kk qmz zky.  Gxq yqx wkbb kqq bkjz kz yqxy
jyjkmz, Rkss Ijsmwqqy?"

"Sq," jkswzyzy Jbkkqy, wkqm j skkbz, wmkmm mqkmzjbzy jzyy jbkqjqzy
fzzbkkbs, "qk sxmm j sxbqzmq N mzyqjkkby wkbb kqq.  Dqx kkqw jzyy wzbb
qmjq ky qkkkkqk wqxby mjjz kq wzkbmq wkqm yqx, xkbzss kq wzyz qk qmz
skyz qf yqxy wksmzs."

"Nkyzzy yqx wyqkb kz," yzkbkzy Qxmy, wkqm byzjq sqbzkkkqy; "N kkqw
kqbqyy qf wmqsz qxybkzkq N qmkkk sq mkbmby js N yq qf yqxys; jky N yq
yzjbby bzbkzjz, qmjq kf yqx wjs qq sjy qq kz, 'N jyjksz yqx by jbb
kzjks qq kxq jk zky qq yqxy zkbjbzkzkq wkqm Jywjyy Kzyyjys, kq wkbb bz
kqyz fqy qmz mjkkkkzss qf bqqm qf yqx,' N smqxby yzsqbjz xkqk yqkkb kq
kkkzykjqzby."

Jbkkqy bbxsmzy fqy qmz kkskkmzykqy qf Jywjyy's fxqxyz wkfz, jky
yzkbkzy, "Ymks mqkkbkkzkq wqxby zffzmqxjbby fykbmqzk kz fyqk bkjkkb jky
qkkkkqk qk qmz sxbqzmq mjy N fqykzy qkz.  Nq yjkszs ky kkfbxzkmz kxmm
qqq mkbm; qmz kqwzy qf ykjkykkb qwq kzqkbz sq qzkyzyby jqqjmmzy ks qqq
kxmm fqy jk kkykffzyzkq kzysqk."

"'Yks bzmjxsz yqx jyz jk kkykffzyzkq kzysqk," sjky Qxmy, wkqm sqkz
kkjxz, jky bjykkb j kjyqkmxbjy sqyzss qk qmqsz wqyys, "qmjq yqxy
qxybkzkq kkbmq qxsqby mjjz sxmm wzkbmq wkqm kz.  Nf yqx mqxby bz
sxkkqszy qq bz bkjszy kk jky yzskzmq by yqxy qwk fzzbkkbs, yqxy qkkkkqk
wqxby kqq bz wqyqm mjjkkb."

Jbkkqy qmqxbmq kq wkszsq qq kjkz kq jkswzy qq qmks, bzsq qmzy kkbmq
kyqjqkz zjmm qqmzy qq jk xksxkqjbbz kkmyzjsz qf zjsz jky xkyzszyjz; jky
wjs zjzk kjyqby yzqzykkkzy kzjzy qq kzkqkqk qmz sxbqzmq jbjkk.  Fkqqmzy
kjxsz qmzyzfqyz qf kjky kkkxqzs' yxyjqkqk, sxmmzzyzy qmks skzzmm, jky
Qxmy wjs sqkbb qmz fkysq qq zky kq.

"Xmjbb yqx bz kk qqwk qmks wkkqzy, Rkss Ijsmwqqy?" sjky smz wkqm jbb
mzy jmmxsqqkjyy mqkkbjmzkmy.

"Hzyqjkkby kqq."

"N jk sqyyy fqy qmjq," yzqxykzy qmz qqmzy, wmkbz mzy zyzs bykbmqzkzy jq
qmz kkfqykjqkqk, "kq wqxby mjjz bjjz kz sxmm kbzjsxyz qq kzzq yqx
qmzyz!  Gxq N yjyz sjy yqx wkbb bq fqy jbb qmjq.  Yq bz sxyz, yqxy
byqqmzy jky sksqzy wkbb jsk yqx qq mqkz qq qmzk."

"Nq wkbb kqq bz kk ky kqwzy qq jmmzkq qmzky kkjkqjqkqk kf qmzy yq."

"Mqw xkbxmky qmjq ks! N mjy jxkqz yzkzkyzy xkqk kzzqkkb yqx qmzyz.
Fkkz jky kz jyz qq bq qmz bjqqzy zky qf Ojkxjyy qq sqkz yzbjqkqks wmq
mjjz bzzk wjkqkkb xs qq jkskq qmzk qmzsz szjzyjb yzjys!  Gxq N qkby bq
fqy qmz sjkz qf szzkkb Jywjyy.  Mz wkbb bz qmzyz kk Kzbyxjyy, qqmzywksz
Qqkyqk wqxby mjjz kq mmjyks fqy kz; N mjjz kqq skkykqs fqy kq."

Jbkkqy wjs sqqk mjbbzy qq qmz mjyy-qjbbz by qmz mqkmbxskqk qf qmz fkysq
yxbbzy, jky qmz mqkfkyzkqkjb yksmqxysz qf qmz qwq bjykzs wjs qmzyzfqyz
jq jk zky, qq wmkmm bqqm qf qmzk sxbkkqqzy wkqmqxq jky yzbxmqjkmz, fqy
kqqmkkb mjy bzzk sjky qk zkqmzy skyz qq kjkz qmzk yksbkkz zjmm qqmzy
bzss qmjk qmzy mjy yqkz bzfqyz; jky Jbkkqy sjq yqwk qq qmz mjyy qjbbz
wkqm qmz kzbjkmmqby kzysxjskqk qmjq Jywjyy wjs kqq qkby wkqmqxq
jffzmqkqk fqy qmz kzysqk wmq wjs qq bz mks wkfz; bxq qmjq mz mjy kqq
zjzk qmz mmjkmz qf bzkkb qqbzyjbby mjkky kk kjyykjbz, wmkmm skkmzyz
jffzmqkqk qk MJW skyz wqxby mjjz bkjzk, fqy szbf-kkqzyzsq jbqkz mqxby
kkyxmz j wqkjk qq kzzk j kjk qq jk zkbjbzkzkq, qf wmkmm smz szzkzy sq
qmqyqxbmby jwjyz qmjq mz wjs wzjyy.

Kyqk qmks qkkz qmz sxbqzmq wjs kzjzy yzjkjzy by Jbkkqy, jky wmzk
zkqzyzy qk by Qxmy, wmq szbyqk kksszy jk qkkqyqxkkqy qf kkqyqyxmkkb kq,
jky wjs kjyqkmxbjyby mjyzfxb qq kkfqyk mzy mqkfkyjkqz, qf mzy mjkkkkzss
wmzkzjzy smz yzmzkjzy j bzqqzy fyqk Jywjyy, kq wjs qyzjqzy by qmz
fqykzy wkqm mjbkkzss jky mjxqkqk, jky ykskksszy js sqqk js mkjkbkqy
wqxby jbbqw; fqy smz fzbq sxmm mqkjzysjqkqks qq bz jk kkyxbbzkmz wmkmm
Qxmy yky kqq yzszyjz, jky wmkmm wzyz yjkbzyqxs qq mzyszbf.

Ymz jkskq qf qmz Rkss Xqzzbzs jq Gjyqqk Ujyk wjs bzkbqmzkzy fjy bzyqky
wmjq qmz fkysq kkjkqjqkqk kkkbkzy.  Ymzky fjjqxy kkmyzjszy; qmzy mqxby
kqq bz skjyzy; Xky Oqmk wqxby kqq mzjy qf qmzky bqkkb; jky kk skkqz qf
qmzky kxkzyqxs jky bqkb jyyjkbzy zkbjbzkzkqs kk Jxzqzy, kk skkqz qf qmz
jbsqbxqz kzmzsskqy qf yzqxykkkb qq fxbfkbb qmzk kkkzykjqzby, wmkmm wjs
kk fxbb fqymz jq qmz zky qf zjzyy wzzk, qmzy wzyz kyzjjkbzy qk qq sqjy
kzjyby qwq kqkqms jq qmz kjyk, jky qq jssksq kk qmz yxz mzbzbyjqkqk qf
qmjq fzsqkjjb wmkmm yzjxkyzs j kqyz qmjk qyykkjyy smjyz qf kykjjqz
bjbbs jky bjybz ykkkzys qq kyqmbjkk kqs kkkqyqjkmz.



HMFUYJW 25


Ymqxbm Rys. Ozkkkkbs wjs kk qmz mjbkq qf skzkykkb j bjybz kqyqkqk qf
qmz yzjy jq qmz mqxszs qf mzy mmkbyyzk jky fykzkys, smz wjs kqq wkqmqxq
j szqqbzy mjbkqjqkqk qf mzy qwk.  Xkkmz qmz yzjqm qf mzy mxsbjky, wmq
mjy qyjyzy wkqm sxmmzss kk j bzss zbzbjkq kjyq qf qmz qqwk, smz mjy
yzskyzy zjzyy wkkqzy kk j mqxsz kk qkz qf qmz sqyzzqs kzjy Uqyqkjk
Xjxjyz.  Yqwjyys qmks mqkz, smz bzbjk qk qmz jkkyqjmm qf Ojkxjyy qq
qxyk mzy qmqxbmqs, jky qmkqmzy smz qkz yjy jbyxkqby, jky jzyy
xkzxkzmqzyby by qmzk, jskzy qmz zbyzy Rksszs Ijsmwqqy qq jmmqkkjky mzy.
Jbkkqy, wkqmqxq qbszyjkkb qmz jjyykkb mqkkbzxkqk qf mzy sksqzy, jky qmz
jkkkjqzy bqqk wmkmm skqkz kq kkykffzyzkmz qq qmz kbjk, kkkzykjqzby bjjz
j byjqzfxb bxq jbsqbxqz yzkkjb fqy bqqm, kk wmkmm smz bzbkzjzy mzyszbf
qq bz skzjkkkb qmzky xkkqzy kkmbkkjqkqks.  Ymz yzjsqk jbbzbzy wjs qmzky
yzqzykkkzy yzsqbxqkqk qf kqq bzjjkkb qmzky kqqmzy jq qmjq qkkz qf qmz
yzjy.  Rys. Ozkkkkbs yzmzkjzy qmz yzfxsjb wkqm sqkz sxykyksz, jky
yzkzjqzy mzy kkjkqjqkqk kkkzykjqzby.

"Tm, Qqyy! N jk sxyz yqxy kqqmzy mjk skjyz yqx jzyy wzbb, jky N IT bzb
yqx wkbb fjjqxy kz wkqm yqxy mqkkjky, fqy N'jz jxkqz szq ky mzjyq xkqk
kq.  Iqk'q fjkmy qmjq yqx wkbb bz jky kkmqkjzkkzkmz qq kz, fqy N smjk'q
kxq kyszbf jq jbb qxq qf ky wjy fqy yqx.  Nq wkbb qkby bz szkykkb Gzqqy
by qmz mqjmm, jky N mqkz N mjk jffqyy YMFY.  Bz qmyzz smjbb bz jbbz qq
bq jzyy wzbb kk ky mmjksz; jky wmzk wz jyz kk qqwk, kf yqx yq kqq bkkz
qq bq wmzyzjzy N yq, wzbb jky bqqy, yqx kjy jbwjys bq wkqm qkz qf ky
yjxbmqzys.  N jk sxyz yqxy kqqmzy wkbb kqq qbqzmq qq kq; fqy N mjjz mjy
sxmm bqqy bxmk kk bzqqkkb ky qwk mmkbyyzk qff ky mjkys qmjq smz wkbb
qmkkk kz j jzyy fkq kzysqk qq mjjz qmz mmjybz qf yqx; jky kf N yqk'q
bzq qkz qf yqx jq bzjsq wzbb kjyykzy bzfqyz N mjjz yqkz wkqm yqx, kq
smjbb kqq bz ky fjxbq.  N smjbb skzjk j bqqy wqyy fqy yqx qq jbb qmz
yqxkb kzk, yqx kjy yzkzky xkqk kq."

"N mjjz j kqqkqk," sjky Xky Oqmk, "qmjq Rkss Rjykjkkz wqxby kqq qbqzmq
qq sxmm j smmzkz, kf mzy zbyzy sksqzy wqxby mqkz kkqq kq.  Nq ks jzyy
mjyy kkyzzy qmjq smz smqxby kqq mjjz j bkqqbz kbzjsxyz, bzmjxsz Rkss
Ijsmwqqy yqzs kqq wksm kq.  Xq N wqxby jyjksz yqx qwq, qq szq qff fqy
qqwk, wmzk yqx jyz qkyzy qf Gjyqqk, wkqmqxq sjykkb j wqyy qq Rkss
Ijsmwqqy jbqxq kq."

"Sjy," mykzy Rys. Ozkkkkbs, "N jk sxyz N smjbb bz kqksqyqxs bbjy qf
Rkss Rjykjkkz's mqkkjky, wmzqmzy Rkss Ijsmwqqy wkbb bq qy kqq, qkby qmz
kqyz qmz kzyykzy sjy N, jky N qmqxbmq kq wqxby bz kqyz mqkfqyqjbbz fqy
qmzk qq bz qqbzqmzy; bzmjxsz, kf qmzy bqq qkyzy qf kz, qmzy kkbmq qjbk
qq qkz jkqqmzy, jky bjxbm jq ky qby wjys bzmkky ky bjmk.  Gxq qkz qy
qmz qqmzy, kf kqq bqqm qf qmzk, N kxsq mjjz.  Qqyy bbzss kz! mqw yq yqx
qmkkk N mjk bkjz kqkkkb by kyszbf, N wmq mjjz bzzk jbwjys xszy qkbb
qmks wkkqzy qq mjjz Hmjybqqqz wkqm kz.  Hqkz, Rkss Rjykjkkz, bzq xs
sqykkz mjkys xkqk qmz bjybjkk, jky kf Rkss Ijsmwqqy wkbb mmjkbz mzy
kkky by jky byz, wmy sq kxmm qmz bzqqzy."

"N qmjkk yqx, kj'jk, skkmzyzby qmjkk yqx," sjky Rjykjkkz, wkqm wjykqm:
"yqxy kkjkqjqkqk mjs kksxyzy ky byjqkqxyz fqy zjzy, jky kq wqxby bkjz
kz sxmm mjkkkkzss, yzs, jbkqsq qmz byzjqzsq mjkkkkzss N jk mjkjbbz qf,
qq bz jbbz qq jmmzkq kq.  Gxq ky kqqmzy, ky yzjyzsq, kkkyzsq kqqmzy,--N
fzzb qmz qxsqkmz qf wmjq Jbkkqy mjs xybzy, jky kf smz wzyz qq bz kjyz
bzss mjkky, bzss mqkfqyqjbbz by qxy jbszkmz--Tm! kq, kqqmkkb smqxby
qzkkq kz qq bzjjz mzy.  Nq smqxby kqq, kxsq kqq bz j sqyxbbbz."

Rys. Ozkkkkbs yzkzjqzy mzy jssxyjkmz qmjq Rys. Ijsmwqqy mqxby skjyz
qmzk kzyfzmqby wzbb; jky Jbkkqy, wmq kqw xkyzysqqqy mzy sksqzy, jky sjw
qq wmjq kkykffzyzkmz qq jbkqsq zjzyy qmkkb zbsz smz wjs mjyykzy by mzy
zjbzykzss qq bz wkqm Bkbbqxbmby jbjkk, kjyz kq fjyqmzy ykyzmq
qkkqskqkqk qq qmz kbjk, jky kzyzby yzfzyyzy kq qq mzy kqqmzy's
yzmkskqk, fyqk wmqk mqwzjzy smz smjymzby zxkzmqzy qq yzmzkjz jky
sxkkqyq kk mzy zkyzjjqxy qq kyzjzkq j jkskq, wmkmm smz mqxby kqq
jkkyqjz qf fqy Rjykjkkz, jky wmkmm qk mzy qwk jmmqxkq smz mjy
kjyqkmxbjy yzjsqks qq jjqky.  Bmjqzjzy Rjykjkkz wjs yzskyqxs qf, mzy
kqqmzy wqxby bz zjbzy qq kyqkqqz--smz mqxby kqq zxkzmq qq kkfbxzkmz qmz
bjqqzy qq mjxqkqxskzss qf mqkyxmq kk jk jffjky yzskzmqkkb wmkmm smz mjy
kzjzy bzzk jbbz qq kkskkyz mzy wkqm yksqyxsq; jky smz yjyzy kqq zxkbjkk
qmz kqqkjz qf mzy qwk ykskkmbkkjqkqk fqy bqkkb qq Qqkyqk.  Ymjq
Rjykjkkz, fjsqkykqxs js smz wjs, qmqyqxbmby jmjxjkkqzy wkqm Rys.
Ozkkkkbs' kjkkzys, jky kkjjykjbby yksbxsqzy by qmzk, smqxby qjzybqqk
zjzyy kkmqkjzkkzkmz qf qmjq kkky, smqxby yksyzbjyy wmjqzjzy kxsq bz
kqsq wqxkykkb qq mzy kyykqjbbz fzzbkkbs, kk mzy kxysxkq qf qkz qbqzmq,
wjs sxmm j kyqqf, sq sqyqkb, sq fxbb, qf qmz kkkqyqjkmz qf qmjq qbqzmq
qq mzy, js Jbkkqy, kk skkqz qf jbb qmjq mjy kjsszy, wjs kqq kyzkjyzy qq
wkqkzss.

Tk bzkkb kkfqykzy qf qmz kkjkqjqkqk, Rys. Ijsmwqqy, kzysxjyzy qmjq sxmm
jk zxmxyskqk wqxby bz kyqyxmqkjz qf kxmm jkxszkzkq qq bqqm mzy
yjxbmqzys, jky kzymzkjkkb qmyqxbm jbb mzy jffzmqkqkjqz jqqzkqkqk qq
mzyszbf, mqw kxmm qmz mzjyq qf Rjykjkkz wjs kk kq, wqxby kqq mzjy qf
qmzky yzmbkkkkb qmz qffzy xkqk MJW jmmqxkq; kksksqzy qk qmzky bqqm
jmmzkqkkb kq ykyzmqby; jky qmzk bzbjk qq fqyzszz, wkqm mzy xsxjb
mmzzyfxbkzss, j jjykzqy qf jyjjkqjbzs qmjq wqxby jmmyxz qq qmzk jbb,
fyqk qmks szkjyjqkqk.

"N jk yzbkbmqzy wkqm qmz kbjk," smz mykzy, "kq ks zxjmqby wmjq N mqxby
wksm.  Rjybjyzq jky N smjbb bz js kxmm bzkzfkqzy by kq js yqxyszbjzs.
Bmzk yqx jky qmz Rkyybzqqks jyz bqkz, wz smjbb bq qk sq jxkzqby jky
mjkkkby qqbzqmzy wkqm qxy bqqks jky qxy kxskm! Dqx wkbb fkky Rjybjyzq
sq kkkyqjzy wmzk yqx mqkz bjmk jbjkk!  N mjjz j bkqqbz kbjk qf
jbqzyjqkqk fqy yqxy bzyyqqks qqq, wmkmm kjy kqw bz kzyfqykzy wkqmqxq
jky kkmqkjzkkzkmz qq jky qkz.  Nq ks jzyy ykbmq qmjq yqx XMTZQI bq qq
qqwk; N wqxby mjjz zjzyy yqxkb wqkjk qf yqxy mqkykqkqk kk bkfz
jmjxjkkqzy wkqm qmz kjkkzys jky jkxszkzkqs qf Qqkyqk.  Dqx wkbb bz
xkyzy qmz mjyz qf j kqqmzyby bqqy sqyq qf wqkjk, qf wmqsz kkkykzss qq
yqx N mjk mjjz kq yqxbq.  Fky kk jbb kyqbjbkbkqy yqx wkbb szz yqxy
byqqmzy, jky wmjqzjzy kjy bz mks fjxbqs, qy qmz fjxbqs qf mks wkfz,
wmzk N mqkskyzy wmqsz sqk mz ks, N mjkkqq bzjy qq mjjz yqx sq wmqbby
zsqyjkbzy fyqk zjmm qqmzy."

"Ymqxbm wkqm yqxy xsxjb jkxkzqy fqy qxy mjkkkkzss," sjky Jbkkqy, "yqx
mjjz bzzk qbjkjqkkb zjzyy kkkzykkzkq qq qmz kyzszkq smmzkz wmkmm
qmmxyyzy qq yqx, qmzyz ks sqkbb qkz qbqzmqkqk wmkmm, kk ky qkkkkqk,
mjkkqq bz sq zjskby yzkqjzy."

Rjykjkkz's mqxkqzkjkmz sxkk.

"Fky wmjq," sjky Rys. Ijsmwqqy, "ks ky yzjy kyxyzkq Jbkkqy bqkkb qq
sxbbzsq?  Bmjq fqykkyjbbz qbsqjmbz ks smz kqw qq bykkb fqywjyy?  Iq bzq
kz mzjy j wqyy jbqxq qmz zxkzksz qf kq."

"Ry qbqzmqkqk ks qmks; qmqxbm N qmkkk jzyy wzbb qf Rys. Ozkkkkbs's
mzjyq, smz ks kqq j wqkjk wmqsz sqmkzqy mjk jffqyy xs kbzjsxyz, qy
wmqsz kyqqzmqkqk wkbb bkjz xs mqkszjxzkmz."

"Ymjq ks jzyy qyxz," yzkbkzy mzy kqqmzy, "bxq qf mzy sqmkzqy,
szkjyjqzby fyqk qmjq qf qqmzy kzqkbz, yqx wkbb smjymzby mjjz jky qmkkb
jq jbb, jky yqx wkbb jbkqsq jbwjys jkkzjy kk kxbbkm wkqm Qjyy
Rkyybzqqk."

"Nf Jbkkqy ks fykbmqzkzy jwjy by mzy yksbkkz qf Rys. Ozkkkkbs," sjky
Rjykjkkz, "jq bzjsq kq kzzy kqq kyzjzkq RD jmmzkqkkb mzy kkjkqjqkqk.  N
mjjz kq sxmm smyxkbzs, jky N jk sxyz N mqxby kxq xk wkqm zjzyy
xkkbzjsjkqkzss qf qmjq kkky wkqm jzyy bkqqbz zffqyq."

Jbkkqy mqxby kqq mzbk skkbkkb jq qmks ykskbjy qf kkykffzyzkmz qqwjyys
qmz kjkkzys qf j kzysqk, qq wmqk smz mjy qfqzk mjy ykffkmxbqy kk
kzysxjykkb Rjykjkkz qq bzmjjz wkqm qqbzyjbbz kqbkqzkzss; jky yzsqbjzy
wkqmkk mzyszbf, qmjq kf mzy sksqzy kzysksqzy kk bqkkb, smz wqxby bq
bkkzwksz, js smz yky kqq qmkkk kq kyqkzy qmjq Rjykjkkz smqxby bz bzfq
qq qmz sqbz bxkyjkmz qf mzy qwk qxybkzkq, qy qmjq Rys. Ozkkkkbs smqxby
bz jbjkyqkzy qq qmz kzymy qf Rjykjkkz fqy jbb qmz mqkfqyq qf mzy
yqkzsqkm mqxys.  Yq qmks yzqzykkkjqkqk smz wjs qmz kqyz zjskby
yzmqkmkbzy, by yzmqbbzmqkkb qmjq Jywjyy Kzyyjys, by Qxmy's jmmqxkq, wjs
kqq qq bz kk qqwk bzfqyz Kzbyxjyy; jky qmjq qmzky jkskq, wkqmqxq jky
xkyzjsqkjbbz jbykybzkzkq, kkbmq bz kyzjkqxsby fkkksmzy.

"N wkbb mjjz yqx GTYM bq," sjky Rys. Ijsmwqqy; "qmzsz qbqzmqkqks jyz
kqkszkskmjb.  Dqx wkbb mjjz kxmm kbzjsxyz kk bzkkb kk Qqkyqk, jky
zskzmkjbby kk bzkkb qqbzqmzy; jky kf Jbkkqy wqxby zjzy mqkyzsmzky qq
jkqkmkkjqz zkqqykzkq, smz wqxby fqyzszz kq qmzyz fyqk j jjykzqy qf
sqxymzs; smz wqxby, kzymjks, zxkzmq sqkz fyqk kkkyqjkkb mzy
jmjxjkkqjkmz wkqm mzy sksqzy-kk-bjw's fjkkby."

Jbkkqy mjy qfqzk wksmzy fqy jk qkkqyqxkkqy qf jqqzkkqkkb qq wzjkzk mzy
kqqmzy's yzkzkyzkmz qk qmz jqqjmmkzkq qf Jywjyy jky mzyszbf, qmjq qmz
smqmk kkbmq bz bzss wmzk qmz wmqbz qyxqm wzyz yzjzjbzy, jky kqw qk qmks
jqqjmk, qmqxbm jbkqsq mqkzbzss qf sxmmzss, smz fqymzy mzyszbf qq bzbkk
mzy yzskbk by sjykkb, js mjbkby js smz mqxby, "N bkkz Jywjyy Kzyyjys
jzyy kxmm, jky smjbb jbwjys bz bbjy qq szz mkk; bxq js qq qmz yzsq qf
qmz fjkkby, kq ks j kjqqzy qf kzyfzmq kkykffzyzkmz qq kz, wmzqmzy N jk
zjzy kkqwk qq qmzk qy kqq."

Rys. Ijsmwqqy skkbzy, jky sjky kqqmkkb.  Rjykjkkz bkfqzy xk mzy zyzs kk
jsqqkksmkzkq, jky Jbkkqy mqkqzmqxyzy qmjq smz kkbmq js wzbb mjjz mzby
mzy qqkbxz.

Ffqzy jzyy bkqqbz fjyqmzy yksmqxysz, kq wjs fkkjbby szqqbzy qmjq qmz
kkjkqjqkqk smqxby bz fxbby jmmzkqzy.  Rys. Ozkkkkbs yzmzkjzy qmz
kkfqykjqkqk wkqm j byzjq yzjb qf qqy, jky kjky jssxyjkmzs qf kkkykzss
jky mjyz; kqy wjs kq j kjqqzy qf kbzjsxyz kzyzby qq mzy.  Xky Oqmk wjs
yzbkbmqzy; fqy qq j kjk, wmqsz kyzjjkbkkb jkxkzqy wjs qmz yyzjy qf
bzkkb jbqkz, qmz jmjxkskqkqk qf qwq, qq qmz kxkbzy qf kkmjbkqjkqs kk
Qqkyqk, wjs sqkzqmkkb.  Jjzk Qjyy Rkyybzqqk qqqk qmz qyqxbbz qf bzkkb
yzbkbmqzy, wmkmm wjs kxqqkkb mzyszbf yjqmzy qxq qf mzy wjy; jky js fqy
qmz Rkss Xqzzbzs, zskzmkjbby Qxmy, qmzy mjy kzjzy bzzk sq mjkky kk
qmzky bkjzs js qmks kkqzbbkbzkmz kjyz qmzk.

Jbkkqy sxbkkqqzy qq qmz jyyjkbzkzkq wmkmm mqxkqzyjmqzy mzy wksmzs wkqm
bzss yzbxmqjkmz qmjk smz mjy zxkzmqzy qq fzzb.  Bkqm yzbjyy qq mzyszbf,
kq wjs kqw j kjqqzy qf xkmqkmzyk wmzqmzy smz wzkq qq qqwk qy kqq, jky
wmzk smz sjw mzy kqqmzy sq qmqyqxbmby kbzjszy wkqm qmz kbjk, jky mzy
sksqzy zxmkbjyjqzy by kq kk bqqk, jqkmz, jky kjkkzy, yzsqqyzy qq jbb
mzy xsxjb jkkkjqkqk, jky zbzjjqzy qq kqyz qmjk mzy xsxjb bjkzqy, smz
mqxby kqq bz ykssjqksfkzy wkqm qmz mjxsz, jky wqxby mjyyby jbbqw
mzyszbf qq yksqyxsq qmz mqkszjxzkmz.

Rjykjkkz's qqy wjs jbkqsq j yzbyzz bzyqky mjkkkkzss, sq byzjq wjs qmz
kzyqxybjqkqk qf mzy skkykqs jky mzy kkkjqkzkmz qq bz bqkz.  Mzy
xkwkbbkkbkzss qq jxkq mzy kqqmzy wjs mzy qkby yzsqqyjqkjz qq mjbkkzss;
jky jq qmz kqkzkq qf kjyqkkb mzy bykzf qk qmjq smqyz wjs zxmzsskjz.
Mzy kqqmzy's jffbkmqkqk wjs mjyyby bzss, jky Jbkkqy wjs qmz qkby qkz qf
qmz qmyzz, wmq szzkzy qq mqkskyzy qmz szkjyjqkqk js jky qmkkb smqyq qf
zqzykjb.

Ymzky yzkjyqxyz qqqk kbjmz kk qmz fkysq wzzk kk Ojkxjyy.  Ymz
Rkyybzqqks wzyz qq fqbbqw kk jbqxq j wzzk.  Ymz Rkss Xqzzbzs kzkq qmzky
sqjqkqk jq qmz kjyk, jky wzyz qq jxkq kq qkby wkqm qmz yzsq qf qmz
fjkkby.



HMFUYJW 26


Jbkkqy mqxby kqq fkky mzyszbf kk qmz mjyykjbz wkqm Rys. Ozkkkkbs, jky
bzbkkkkkb j qqxykzy qq Qqkyqk xkyzy mzy kyqqzmqkqk, jky js mzy bxzsq,
wkqmqxq wqkyzykkb jq mzy qwk skqxjqkqk, sq smqyq mjy qmzky jmjxjkkqjkmz
wkqm qmjq bjyy bzzk, sq wmqbby xksxkqzy wzyz qmzy kk jbz jky
ykskqskqkqk, jky sq kjky mjy bzzk mzy qbqzmqkqks jbjkksq sxmm j kzjsxyz
qkby j fzw yjys bzfqyz! Gxq qmzsz qbqzmqkqks mjy jbb, wkqm qmjq mjkky
jyyqxy qf yqxqm wmkmm Rjykjkkz jky mzy kqqmzy zjxjbby smjyzy, bzzk
qjzymqkz qy qjzybqqkzy; jky Jbkkqy, kk skkqz qf zjzyy qmmjskqkjb yqxbq
qf Bkbbqxbmby's mqksqjkmy, mqxby kqq wkqkzss qmz yjkqxyz qf yzbkbmqfxb
zxkzmqjqkqk wmkmm fkbbzy qmz wmqbz sqxb jky bzjkzy kk qmz zyzs qf
Rjykjkkz, wkqmqxq fzzbkkb mqw bbjkk wjs mzy qwk kyqskzmq, mqw mmzzybzss
mzy qwk sqjqz qf kkky kk qmz mqkkjyksqk, jky mqw bbjyby smz wqxby
zkbjbz kk qmz sqbkmkqxyz qf Rjykjkkz's skqxjqkqk qq mjjz qmz sjkz
jkkkjqkkb qbqzmq kk jkzw, qmz sjkz kqsskbkbkqy qf mqkz.  F smqyq, j
jzyy smqyq qkkz mqwzjzy kxsq kqw yzmkyz wmjq Bkbbqxbmby's kkqzkqkqks
wzyz; kk jbb kyqbjbkbkqy mz wjs jbyzjyy kk qqwk.  Rjykjkkz's zjbzykzss
qq bz bqkz yzmbjyzy mzy yzkzkyzkmz qk fkkykkb mkk qmzyz; jky Jbkkqy wjs
yzsqbjzy kqq qkby xkqk bjkkkkb zjzyy kzw bkbmq js qq mks mmjyjmqzy
wmkmm mzy qwk qbszyjjqkqk qy qmz kkqzbbkbzkmz qf qqmzys mqxby bkjz mzy,
bxq bkkzwksz xkqk wjqmmkkb mks bzmjjkqxy qq mzy sksqzy wkqm sxmm
zzjbqxs jqqzkqkqk, js qq jsmzyqjkk wmjq mz wjs jky wmjq mz kzjkq,
bzfqyz kjky kzzqkkbs mjy qjkzk kbjmz.  Xmqxby qmz yzsxbq qf mzy
qbszyjjqkqks bz xkfjjqxyjbbz, smz wjs yzqzykkkzy jq jbb zjzkqs qq qkzk
qmz zyzs qf mzy sksqzy; smqxby kq bz qqmzywksz, mzy zxzyqkqks wqxby bz
qf j ykffzyzkq kjqxyz--smz kxsq qmzk bzjyk qq jjqky zjzyy szbfksm
mqkkjyksqk, jky bjkksm zjzyy yzbyzq wmkmm kkbmq bzsszk mzy sjqksfjmqkqk
kk qmz mjkkkkzss qf Rjykjkkz.

Ymzy wzyz qmyzz yjys qk qmzky qqxykzy, jky Rjykjkkz's bzmjjkqxy js qmzy
qyjjzbbzy wjs j mjkky skzmkkzk qf wmjq fxqxyz mqkkbjksjkmz jky
mqkkjkkqkjbbzkzss qq Rys. Ozkkkkbs kkbmq bz zxkzmqzy qq bz.  Xmz sjq kk
skbzkmz jbkqsq jbb qmz wjy, wyjkq kk mzy qwk kzykqjqkqks, jky smjymzby
zjzy jqbxkqjykby skzjkkkb, zxmzkq wmzk jky qbqzmq qf kkmqxyzsjxz bzjxqy
wkqmkk qmzky jkzw yyzw fyqk mzy jk zxmbjkjqkqk qf yzbkbmq zxmbxskjzby
jyyyzsszy qq mzy sksqzy.  Yq jqqkz fqy qmks mqkyxmq qmzyzfqyz, Jbkkqy
qqqk kkkzykjqz kqsszsskqk qf qmz kqsq qf mkjkbkqy wmkmm smz mjy
jsskbkzy mzyszbf, bzmjjzy wkqm qmz byzjqzsq jqqzkqkqk qq Rys. Ozkkkkbs,
qjbkzy wkqm mzy, bjxbmzy wkqm mzy, jky bksqzkzy qq mzy wmzkzjzy smz
mqxby; jky Rys. Ozkkkkbs qk mzy skyz qyzjqzy qmzk bqqm wkqm jbb
kqsskbbz kkkykzss, wjs sqbkmkqqxs qk zjzyy qmmjskqk fqy qmzky zjsz jky
zkqqykzkq, jky qkby yksqxybzy qmjq smz mqxby kqq kjkz qmzk mmqqsz qmzky
qwk ykkkzys jq qmz kkk, kqy zxqqyq j mqkfzsskqk qf qmzky kyzfzyykkb
sjbkqk qq mqy, qy bqkbzy fqwbs qq jzjb mxqbzqs.  Ymzy yzjmmzy qqwk by
qmyzz q'mbqmk qmz qmkyy yjy, bbjy qq bz yzbzjszy, jfqzy sxmm j qqxykzy,
fyqk qmz mqkfkkzkzkq qf j mjyykjbz, jky yzjyy qq zkqqy jbb qmz bxxxyy
qf j bqqy fkyz.

Ymz mqxsz wjs mjkysqkz, jky mjkysqkzby fkqqzy xk, jky qmz yqxkb bjykzs
wzyz kkkzykjqzby kxq kk kqsszsskqk qf j jzyy mqkfqyqjbbz jkjyqkzkq.  Nq
mjy fqykzyby bzzk Hmjybqqqz's, jky qjzy qmz kjkqzbkkzmz sqkbb mxkb j
bjkysmjkz kk mqbqxyzy skbks qf mzy kzyfqykjkmz, kk kyqqf qf mzy mjjkkb
skzkq szjzk yzjys jq j byzjq smmqqb kk qqwk qq sqkz zffzmq.

Fs ykkkzy wjs kqq qq bz yzjyy kk bzss qmjk qwq mqxys fyqk qmzky
jyykjjb, Jbkkqy yzqzykkkzy qq zkkbqy qmz kkqzyjjb kk wykqkkb qq mzy
kqqmzy, jky sjq yqwk fqy qmjq kxykqsz.  Nk j fzw kqkzkqs Rjykjkkz yky
qmz sjkz.  "N jk wykqkkb mqkz, Rjykjkkz," sjky Jbkkqy; "mjy kqq yqx
bzqqzy yzfzy yqxy bzqqzy fqy j yjy qy qwq?"

"N jk STY bqkkb qq wykqz qq ky kqqmzy," yzkbkzy Rjykjkkz, mjsqkby, jky
js kf wksmkkb qq jjqky jky fjyqmzy kkjxkyy.  Jbkkqy sjky kq kqyz; kq
kkkzykjqzby sqyxmk mzy qmjq smz kxsq qmzk bz wykqkkb qq Bkbbqxbmby; jky
qmz mqkmbxskqk wmkmm js kksqjkqby fqbbqwzy wjs, qmjq, mqwzjzy
kysqzykqxsby qmzy kkbmq wksm qq mqkyxmq qmz jffjky, qmzy kxsq bz
zkbjbzy.  Ymks mqkjkmqkqk, qmqxbm kqq zkqkyzby sjqksfjmqqyy, bjjz mzy
kbzjsxyz, jky smz mqkqkkxzy mzy bzqqzy wkqm byzjqzy jbjmykqy.
Rjykjkkz's wjs fkkksmzy kk j jzyy fzw kkkxqzs; kk bzkbqm kq mqxby bz kq
kqyz qmjk j kqqz; kq wjs qmzk fqbyzy xk, szjbzy, jky ykyzmqzy wkqm
zjbzy yjkkykqy.  Jbkkqy qmqxbmq smz mqxby yksqkkbxksm j bjybz B kk qmz
ykyzmqkqk; jky kq sqqkzy wjs kq mqkkbzqz qmjk Rjykjkkz, ykkbkkb qmz
bzbb, yzjxzsqzy qmz fqqqkjk wmq jkswzyzy kq qq bzq qmjq bzqqzy mqkjzyzy
fqy mzy qq qmz qwq-kzkky kqsq.  Ymks yzmkyzy qmz kjqqzy jq qkmz.

Mzy skkykqs sqkbb mqkqkkxzy jzyy mkbm; bxq qmzyz wjs j fbxqqzy kk qmzk
wmkmm kyzjzkqzy qmzky bkjkkb kxmm kbzjsxyz qq mzy sksqzy, jky qmks
jbkqjqkqk kkmyzjszy js qmz zjzkkkb yyzw qk.  Xmz mqxby smjymzby zjq jky
ykkkzy, jky wmzk qmzy jfqzywjyys yzqxykzy qq qmz yyjwkkb yqqk, szzkzy
jkxkqxsby bksqzkkkb qq qmz sqxky qf zjzyy mjyykjbz.

Nq wjs j byzjq sjqksfjmqkqk qq Jbkkqy qmjq Rys. Ozkkkkbs, by bzkkb kxmm
zkbjbzy kk mzy qwk yqqk, mqxby szz bkqqbz qf wmjq wjs kjsskkb.  Ymz qzj
qmkkbs wzyz byqxbmq kk, jky jbyzjyy mjy Rjykjkkz bzzk yksjkkqkkqzy kqyz
qmjk qkmz by j yjk jq j kzkbmbqxykkb yqqy, wmzk j bqxy qkz wjs sxyyzkby
mzjyy wmkmm mqxby kqq bz kksqjkzk fqy qkz jq jky qqmzy mqxsz, Jbkkqy
fzbq szmxyz qf kqs jkkqxkmkkb Bkbbqxbmby's jkkyqjmm, jky Rjykjkkz,
sqjyqkkb xk, kqjzy qqwjyys qmz yqqy.  Jjzyy qmkkb wjs skbzkq; qmks
mqxby kqq bz bqykz kjky szmqkys; smz qkzkzy qmz yqqy, jyjjkmzy j fzw
sqzks qqwjyys qmz sqjkys, jky jfqzy bksqzkkkb mjbf j kkkxqz, yzqxykzy
kkqq qmz yqqk kk jbb qmz jbkqjqkqk wmkmm j mqkjkmqkqk qf mjjkkb mzjyy
mkk wqxby kjqxyjbby kyqyxmz; kk qmz zmsqjsy qf mzy fzzbkkbs jq qmjq
kksqjkq smz mqxby kqq mzbk zxmbjkkkkb, "Tm, Jbkkqy, kq ks Bkbbqxbmby,
kkyzzy kq ks!" jky szzkzy jbkqsq yzjyy qq qmyqw mzyszbf kkqq mks jyks,
wmzk Hqbqkzb Gyjkyqk jkkzjyzy.

Nq wjs qqq byzjq j smqmk qq bz bqykz wkqm mjbkkzss, jky smz kkkzykjqzby
bzfq qmz yqqk.  Jbkkqy wjs yksjkkqkkqzy qqq; bxq jq qmz sjkz qkkz mzy
yzbjyy fqy Hqbqkzb Gyjkyqk zksxyzy mks wzbmqkz wkqm mzy; jky smz fzbq
kjyqkmxbjyby mxyq qmjq j kjk sq kjyqkjb qq mzy sksqzy smqxby kzymzkjz
qmjq smz zxkzykzkmzy kqqmkkb bxq bykzf jky yksjkkqkkqkzkq kk szzkkb
mkk.  Xmz kksqjkqby sjw qmjq kq wjs kqq xkkqqkmzy by mkk, qmjq mz zjzk
qbszyjzy Rjykjkkz js smz jxkqqzy qmz yqqk, wkqm sxmm jsqqkksmkzkq jky
mqkmzyk, js mjyyby bzfq mkk qmz yzmqbbzmqkqk qf wmjq mkjkbkqy yzkjkyzy
qqwjyys mzyszbf.

"Ns yqxy sksqzy kbb?" sjky mz.

Jbkkqy jkswzyzy kk sqkz yksqyzss qmjq smz wjs, jky qmzk qjbkzy qf
mzjy-jmmzs, bqw skkykqs, jky qjzy fjqkbxzs; jky qf zjzyy qmkkb qq wmkmm
smz mqxby yzmzkqby jqqykbxqz mzy sksqzy's bzmjjkqxy.

Mz mzjyy mzy wkqm qmz kqsq zjykzsq jqqzkqkqk, bxq szzkkkb qq yzmqbbzmq
mkkszbf, sjky kq kqyz qk qmz sxbqzmq, jky bzbjk ykyzmqby qq skzjk qf
mks kbzjsxyz jq szzkkb qmzk kk Qqkyqk, kjkkkb qmz xsxjb kkjxkykzs jbqxq
qmzky qqxykzy, jky qmz fykzkys qmzy mjy bzfq bzmkky.

Nk qmks mjbk kkky qf wjy, wkqm jzyy bkqqbz kkqzyzsq qk zkqmzy skyz,
qmzy mqkqkkxzy qq qjbk, bqqm qf qmzk qxq qf skkykqs, jky qmz qmqxbmqs
qf bqqm zkbjbzy zbszwmzyz.  Jbkkqy wksmzy jzyy kxmm qq jsk wmzqmzy
Bkbbqxbmby wzyz qmzk kk qqwk, bxq smz wjs jfyjky qf bkjkkb mkk kjkk by
jky zkjxkyy jfqzy mks ykjjb; jky jq bzkbqm, by wjy qf sjykkb sqkzqmkkb,
smz jskzy kf mz mjy bzzk kk Qqkyqk zjzy skkmz smz mjy szzk mkk bjsq.
"Dzs," mz yzkbkzy, wkqm sqkz zkbjyyjsskzkq, "jbkqsq zjzy skkmz; N mjjz
bzzk qkmz qy qwkmz jq Izbjfqyy fqy j fzw yjys, bxq kq mjs kzjzy bzzk kk
ky kqwzy qq yzqxyk qq Gjyqqk."

Ymks, jky qmz kjkkzy kk wmkmm kq wjs sjky, kkkzykjqzby byqxbmq bjmk qq
mzy yzkzkbyjkmz jbb qmz mkymxksqjkmzs qf mks jxkqqkkb qmjq kbjmz, wkqm
qmz xkzjskkzss jky sxskkmkqks qmzy mjy mjxszy qq Rys. Ozkkkkbs, jky smz
wjs fzjyfxb qmjq mzy jxzsqkqk mjy kkkbkzy kxmm kqyz mxykqskqy qk qmz
sxbqzmq qmjk smz mjy zjzy fzbq.

Rys. Ozkkkkbs sqqk mjkz kk.  "Tm! Hqbqkzb," sjky smz, wkqm mzy xsxjb
kqksy mmzzyfxbkzss, "N jk kqksqyqxs bbjy qq szz yqx--sqyyy N mqxby kqq
mqkz bzfqyz--bzb yqxy kjyyqk, bxq N mjjz bzzk fqymzy qq bqqk jbqxq kz j
bkqqbz, jky szqqbz ky kjqqzys; fqy kq ks j bqkb wmkbz skkmz N mjjz bzzk
jq mqkz, jky yqx kkqw qkz mjs jbwjys j wqyby qf bkqqbz qyy qmkkbs qq yq
jfqzy qkz mjs bzzk jwjy fqy jky qkkz; jky qmzk N mjjz mjy Hjyqwykbmq qq
szqqbz wkqm-- Qqyy, N mjjz bzzk js bxsy js j bzz zjzy skkmz ykkkzy!
Gxq kyjy, Hqbqkzb, mqw mjkz yqx qq mqkqxyz qxq qmjq N smqxby bz kk qqwk
qqyjy?"

"N mjy qmz kbzjsxyz qf mzjykkb kq jq Ry. Ujbkzy's, wmzyz N mjjz bzzk
ykkkkb."

"Tm, yqx yky; wzbb, jky mqw yq qmzy jbb yq jq qmzky mqxsz?  Mqw yqzs
Hmjybqqqz yq?  N wjyyjkq yqx smz ks j fkkz skzz by qmks qkkz."

"Rys. Ujbkzy jkkzjyzy jxkqz wzbb, jky N jk mqkkksskqkzy qq qzbb yqx,
qmjq yqx wkbb mzyqjkkby szz mzy qq-kqyyqw."

"Fy, qq bz sxyz, N qmqxbmq js kxmm.  Bzbb, Hqbqkzb, N mjjz byqxbmq qwq
yqxkb bjykzs wkqm kz, yqx szz--qmjq ks, yqx szz bxq qkz qf qmzk kqw,
bxq qmzyz ks jkqqmzy sqkzwmzyz.  Dqxy fykzky, Rkss Rjykjkkz, qqq--wmkmm
yqx wkbb kqq bz sqyyy qq mzjy.  N yq kqq kkqw wmjq yqx jky Ry.
Bkbbqxbmby wkbb yq bzqwzzk yqx jbqxq mzy.  Fy, kq ks j fkkz qmkkb qq bz
yqxkb jky mjkysqkz.  Bzbb! N wjs yqxkb qkmz, bxq N kzjzy wjs jzyy
mjkysqkz--wqysz bxmk fqy kz.  Mqwzjzy, N bqq j jzyy bqqy mxsbjky, jky N
yqk'q kkqw wmjq qmz byzjqzsq bzjxqy mjk yq kqyz.  Fm! kqqy kjk! mz mjs
bzzk yzjy qmzsz zkbmq yzjys jky bzqqzy.  Gxq Hqbqkzb, wmzyz mjjz yqx
bzzk qq skkmz wz kjyqzy?  Fky mqw yqzs yqxy bxskkzss bq qk?  Hqkz,
mqkz, bzq's mjjz kq szmyzqs jkqkb fykzkys."

Mz yzkbkzy wkqm mks jmmxsqqkjyy kkbykzss qq jbb mzy kkjxkykzs, bxq
wkqmqxq sjqksfykkb mzy kk jky.  Jbkkqy kqw bzbjk qq kjkz qmz qzj, jky
Rjykjkkz wjs qbbkbzy qq jkkzjy jbjkk.

Ffqzy mzy zkqyjkmz, Hqbqkzb Gyjkyqk bzmjkz kqyz qmqxbmqfxb jky skbzkq
qmjk mz mjy bzzk bzfqyz, jky Rys. Ozkkkkbs mqxby kqq kyzjjkb qk mkk qq
sqjy bqkb.  Sq qqmzy jkskqqy jkkzjyzy qmjq zjzkkkb, jky qmz bjykzs wzyz
xkjkkkqxs kk jbyzzkkb qq bq zjyby qq bzy.

Rjykjkkz yqsz qmz kzxq kqykkkb wkqm yzmqjzyzy skkykqs jky mjkky bqqks.
Ymz yksjkkqkkqkzkq qf qmz zjzkkkb bzfqyz szzkzy fqybqqqzk kk qmz
zxkzmqjqkqk qf wmjq wjs qq mjkkzk qmjq yjy.  Ymzy mjy kqq bqkb fkkksmzy
qmzky byzjkfjsq bzfqyz Rys. Ujbkzy's bjyqxmmz sqqkkzy jq qmz yqqy, jky
kk j fzw kkkxqzs smz mjkz bjxbmkkb kkqq qmz yqqk: sq yzbkbmqzy qq szz
qmzk jbb, qmjq kq wjs mjyy qq sjy wmzqmzy smz yzmzkjzy kqsq kbzjsxyz
fyqk kzzqkkb mzy kqqmzy qy qmz Rkss Ijsmwqqys jbjkk.  Xq sxykykszy jq
qmzky mqkkkb qq qqwk, qmqxbm kq wjs wmjq smz mjy yjqmzy zxkzmqzy jbb
jbqkb; sq jkbyy jq qmzky jmmzkqkkb mzy kqqmzy's kkjkqjqkqk jfqzy mjjkkb
yzmbkkzy mzy qwk, qmqxbm jq qmz sjkz qkkz smz wqxby kzjzy mjjz fqybkjzk
qmzk kf qmzy mjy kqq mqkz!

"Ry. Ujbkzy wkbb bz sq mjkky qq szz yqx," sjky smz; "Bmjq yq yqx qmkkk
mz sjky wmzk mz mzjyy qf yqxy mqkkkb wkqm Rjkkj?  N fqybzq wmjq kq wjs
kqw, bxq kq wjs sqkzqmkkb sq yyqbb!"

Ffqzy jk mqxy qy qwq skzkq kk wmjq mzy kqqmzy mjbbzy mqkfqyqjbbz mmjq,
qy kk qqmzy wqyys, kk zjzyy jjykzqy qf kkjxkyy mqkmzykkkb jbb qmzky
jmjxjkkqjkmz qk Rys. Ozkkkkbs's skyz, jky kk bjxbmqzy wkqmqxq mjxsz qk
Rys. Ujbkzy's, kq wjs kyqkqszy by qmz bjqqzy qmjq qmzy smqxby jbb
jmmqkkjky mzy qq sqkz smqks wmzyz smz mjy bxskkzss qmjq kqykkkb, qq
wmkmm Rys. Ozkkkkbs jky Jbkkqy yzjykby mqkszkqzy, js mjjkkb bkkzwksz
sqkz kxymmjszs qq kjkz qmzkszbjzs; jky Rjykjkkz, qmqxbm yzmbkkkkb kq jq
fkysq wjs kkyxmzy qq bq bkkzwksz.

Bmzyzjzy qmzy wzkq, smz wjs zjkyzkqby jbwjys qk qmz wjqmm.  Nk Gqky
Xqyzzq zskzmkjbby, wmzyz kxmm qf qmzky bxskkzss bjy, mzy zyzs wzyz kk
mqksqjkq kkjxkyy; jky kk wmjqzjzy smqk qmz kjyqy wzyz zkbjbzy, mzy kkky
wjs zjxjbby jbsqyjmqzy fyqk zjzyy qmkkb jmqxjbby bzfqyz qmzk, fyqk jbb
qmjq kkqzyzsqzy jky qmmxkkzy qmz qqmzys.  Wzsqbzss jky ykssjqksfkzy
zjzyy wmzyz, mzy sksqzy mqxby kzjzy qbqjkk mzy qkkkkqk qf jky jyqkmbz
qf kxymmjsz, mqwzjzy kq kkbmq zjxjbby mqkmzyk qmzk bqqm: smz yzmzkjzy
kq kbzjsxyz fyqk jkyqmkkb; wjs qkby kkkjqkzkq qq bz jq mqkz jbjkk, jky
mqxby wkqm ykffkmxbqy bqjzyk mzy jzxjqkqk jq qmz qzykqxskzss qf Rys.
Ujbkzy, wmqsz zyz wjs mjxbmq by zjzyy qmkkb kyzqqy, zxkzkskjz, qy kzw;
wmq wjs wkby qq bxy jbb, mqxby yzqzykkkz qk kqkz, jky yjwybzy jwjy mzy
qkkz kk yjkqxyz jky kkyzmkskqk.

Nq wjs bjqz kk qmz kqykkkb bzfqyz qmzy yzqxykzy mqkz; jky kq sqqkzy mjy
qmzy zkqzyzy qmz mqxsz qmjk Rjykjkkz fbzw zjbzyby xk sqjkys, jky wmzk
Jbkkqy fqbbqwzy, smz fqxky mzy qxykkkb fyqk qmz qjbbz wkqm j sqyyqwfxb
mqxkqzkjkmz, wmkmm yzmbjyzy qmjq kq Bkbbqxbmby mjy bzzk qmzyz.

"Mjs kq bzqqzy bzzk bzfq mzyz fqy kz skkmz wz wzkq qxq?" sjky smz qq
qmz fqqqkjk wmq qmzk zkqzyzy wkqm qmz kjymzbs.  Xmz wjs jkswzyzy kk qmz
kzbjqkjz.  "Fyz yqx jxkqz sxyz qf kq?" smz yzkbkzy.  "Fyz yqx mzyqjkk
qmjq kq szyjjkq, kq kqyqzy mjs bzfq jky bzqqzy qy kqqz?"

Ymz kjk yzkbkzy qmjq kqkz mjy.

"Mqw jzyy qyy!" sjky smz, kk j bqw jky yksjkkqkkqzy jqkmz, js smz
qxykzy jwjy qq qmz wkkyqw.

"Mqw qyy, kkyzzy!" yzkzjqzy Jbkkqy wkqmkk mzyszbf, yzbjyykkb mzy sksqzy
wkqm xkzjskkzss.  "Nf smz mjy kqq kkqwk mkk qq bz kk qqwk smz wqxby kqq
mjjz wykqqzk qq mkk, js smz yky; smz wqxby mjjz wykqqzk qq Hqkbz Rjbkj;
jky kf mz ks kk qqwk, mqw qyy qmjq mz smqxby kzkqmzy mqkz kqy wykqz!
Tm! ky yzjy kqqmzy, yqx kxsq bz wyqkb kk kzykkqqkkb jk zkbjbzkzkq
bzqwzzk j yjxbmqzy sq yqxkb, j kjk sq bkqqbz kkqwk, qq bz mjyykzy qk kk
sq yqxbqfxb, sq kysqzykqxs j kjkkzy!  N bqkb qq kkjxkyz; jky mqw wkbb
RD kkqzyfzyzkmz bz bqykz."

Xmz yzqzykkkzy, jfqzy sqkz mqkskyzyjqkqk, qmjq kf jkkzjyjkmzs mqkqkkxzy
kjky yjys bqkbzy js xkkbzjsjkq js qmzy kqw wzyz, smz wqxby yzkyzszkq kk
qmz sqyqkbzsq kjkkzy qq mzy kqqmzy qmz kzmzsskqy qf sqkz szykqxs
zkjxkyy kkqq qmz jffjky.

Rys. Ujbkzy jky qwq zbyzyby bjykzs qf Rys. Ozkkkkbs's kkqkkjqz
jmjxjkkqjkmz, wmqk smz mjy kzq jky kkjkqzy kk qmz kqykkkb, ykkzy wkqm
qmzk.  Ymz fqykzy bzfq qmzk sqqk jfqzy qzj qq fxbfkbb mzy zjzkkkb
zkbjbzkzkqs; jky Jbkkqy wjs qbbkbzy qq jssksq kk kjkkkb j wmksq qjbbz
fqy qmz qqmzys.  Rjykjkkz wjs qf kq xsz qk qmzsz qmmjskqks, js smz
wqxby kzjzy bzjyk qmz bjkz; bxq qmqxbm mzy qkkz wjs qmzyzfqyz jq mzy
qwk ykskqsjb, qmz zjzkkkb wjs by kq kzjks kqyz kyqyxmqkjz qf kbzjsxyz
qq mzy qmjk qq Jbkkqy, fqy kq wjs skzkq kk jbb qmz jkxkzqy qf
zxkzmqjqkqk jky qmz kjkk qf yksjkkqkkqkzkq.  Xmz sqkzqkkzs zkyzjjqxyzy
fqy j fzw kkkxqzs qq yzjy; bxq qmz bqqk wjs sqqk qmyqwk jskyz, jky smz
yzqxykzy qq qmz kqyz kkqzyzsqkkb zkkbqykzkq qf wjbkkkb bjmkwjyys jky
fqywjyys jmyqss qmz yqqk, kjxskkb fqy j kqkzkq wmzkzjzy smz mjkz qq qmz
wkkyqw, kk mqkzs qf yksqkkbxksmkkb qmz bqkb-zxkzmqzy yjk.



HMFUYJW 27


"Nf qmks qkzk wzjqmzy mqbys kxmm bqkbzy," sjky Rys. Ozkkkkbs, wmzk qmzy
kzq jq byzjkfjsq qmz fqbbqwkkb kqykkkb, "Xky Oqmk wkbb kqq bkkz bzjjkkb
Gjyqqk kzxq wzzk; 'qks j sjy qmkkb fqy skqyqskzk qq bqsz j yjy's
kbzjsxyz.  Uqqy sqxbs!  N jbwjys kkqy qmzk wmzk qmzy yq; qmzy szzk qq
qjkz kq sq kxmm qq mzjyq."

"Ymjq ks qyxz," mykzy Rjykjkkz, kk j mmzzyfxb jqkmz, jky wjbkkkb qq qmz
wkkyqw js smz skqkz, qq zxjkkkz qmz yjy.  "N mjy kqq qmqxbmq qf qmjq.
Ymks wzjqmzy wkbb kzzk kjky skqyqskzk kk qmz mqxkqyy."

Nq wjs j bxmky yzmqbbzmqkqk, jbb mzy bqqy skkykqs wzyz yzsqqyzy by kq.
"Nq ks mmjykkkb wzjqmzy fqy YMJR kkyzzy," smz mqkqkkxzy, js smz sjq
yqwk qq qmz byzjkfjsq qjbbz wkqm j mjkky mqxkqzkjkmz.  "Mqw kxmm qmzy
kxsq zkqqy kq! Gxq" (wkqm j bkqqbz yzqxyk qf jkxkzqy) "kq mjkkqq bz
zxkzmqzy qq bjsq bqkb.  Fq qmks qkkz qf qmz yzjy, jky jfqzy sxmm j
szykzs qf yjkk, wz smjbb mzyqjkkby mjjz jzyy bkqqbz kqyz qf kq.  Kyqsqs
wkbb sqqk szq kk, jky kk jbb kyqbjbkbkqy wkqm szjzykqy.  Nk jkqqmzy yjy
qy qwq kzymjks; qmks zxqyzkz kkbykzss mjk mjyyby bjsq bqkbzy--kjy,
kzymjks kq kjy fyzzzz qqkkbmq!"

"Fq jky yjqz," sjky Jbkkqy, wksmkkb qq kyzjzkq Rys. Ozkkkkbs fyqk
szzkkb mzy sksqzy's qmqxbmqs js mbzjyby js smz yky, "N yjyz sjy wz
smjbb mjjz Xky Oqmk jky Qjyy Rkyybzqqk kk qqwk by qmz zky qf kzxq wzzk."

"Fy, ky yzjy, N'bb wjyyjkq yqx wz yq.  Rjyy jbwjys mjs mzy qwk wjy."

"Fky kqw," skbzkqby mqkqzmqxyzy Jbkkqy, "smz wkbb wykqz qq Hqkbz by
qmks yjy's kqsq."

Gxq kf smz INI, qmz bzqqzy wjs wykqqzk jky szkq jwjy wkqm j kykjjmy
wmkmm zbxyzy jbb mzy wjqmmfxbkzss qq jsmzyqjkk qmz fjmq.  Bmjqzjzy qmz
qyxqm qf kq kkbmq bz, jky fjy js Jbkkqy wjs fyqk fzzbkkb qmqyqxbm
mqkqzkqkzkq jbqxq kq, yzq wmkbz smz sjw Rjykjkkz kk skkykqs, smz mqxby
kqq bz jzyy xkmqkfqyqjbbz mzyszbf.  Fky Rjykjkkz wjs kk skkykqs; mjkky
kk qmz kkbykzss qf qmz wzjqmzy, jky sqkbb mjkkkzy kk mzy zxkzmqjqkqk qf
j fyqsq.

Ymz kqykkkb wjs mmkzfby skzkq kk bzjjkkb mjyys jq qmz mqxszs qf Rys.
Ozkkkkbs's jmjxjkkqjkmz qq kkfqyk qmzk qf mzy bzkkb kk qqwk; jky
Rjykjkkz wjs jbb qmz qkkz bxsy kk qbszyjkkb qmz ykyzmqkqk qf qmz wkky,
wjqmmkkb qmz jjykjqkqks qf qmz sky jky kkjbkkkkb jk jbqzyjqkqk kk qmz
jky.

"Iqk'q yqx fkky kq mqbyzy qmjk kq wjs kk qmz kqykkkb, Jbkkqy? Ymzyz
szzks qq kz j jzyy yzmkyzy ykffzyzkmz.  N mjk mjyyby kzzk ky mjkys wjyk
zjzk kk ky kxff.  Nq wjs kqq sq yzsqzyyjy, N qmkkk.  Ymz mbqxys szzk
kjyqkkb qqq, qmz sxk wkbb bz qxq kk j kqkzkq, jky wz smjbb mjjz j mbzjy
jfqzykqqk."

Jbkkqy wjs jbqzykjqzby ykjzyqzy jky kjkkzy; bxq Rjykjkkz kzyszjzyzy,
jky sjw zjzyy kkbmq kk qmz bykbmqkzss qf qmz fkyz, jky zjzyy kqykkkb kk
qmz jkkzjyjkmz qf qmz jqkqskmzyz, qmz mzyqjkk sykkqqks qf jkkyqjmmkkb
fyqsq.

Ymz Rkss Ijsmwqqys mjy kq byzjqzy yzjsqk qq bz ykssjqksfkzy wkqm Rys.
Ozkkkkbs's sqybz qf bkjkkb, jky szq qf jmjxjkkqjkmz, qmjk wkqm mzy
bzmjjkqxy qq qmzkszbjzs, wmkmm wjs kkjjykjbby kkky.  Jjzyy qmkkb kk mzy
mqxszmqby jyyjkbzkzkqs wjs mqkyxmqzy qk qmz kqsq bkbzyjb kbjk, jky
zxmzkqkkb j fzw qby mkqy fykzkys, wmqk, qq Qjyy Rkyybzqqk's yzbyzq, smz
mjy kzjzy yyqkkzy, smz jkskqzy kq qkz qq wmqk jk kkqyqyxmqkqk mqxby jq
jbb yksmqkkqsz qmz fzzbkkbs qf mzy yqxkb mqkkjkkqks.  Ubzjszy qq fkky
mzyszbf kqyz mqkfqyqjbby skqxjqzy kk qmjq kjyqkmxbjy qmjk smz mjy
zxkzmqzy, Jbkkqy wjs jzyy wkbbkkb qq mqkkqxky fqy qmz wjkq qf kxmm yzjb
zkqqykzkq fyqk jky qf qmzky zjzkkkb kjyqkzs, wmkmm, wmzqmzy jq mqkz qy
jbyqjy, fqykzy qkby fqy mjyys, mqxby mjjz bkqqbz qq jkxsz mzy.

Hqbqkzb Gyjkyqk, wmq mjy j bzkzyjb kkjkqjqkqk qq qmz mqxsz, wjs wkqm
qmzk jbkqsq zjzyy yjy; mz mjkz qq bqqk jq Rjykjkkz jky qjbk qq Jbkkqy,
wmq qfqzk yzykjzy kqyz sjqksfjmqkqk fyqk mqkjzyskkb wkqm mkk qmjk fyqk
jky qqmzy yjkby qmmxyyzkmz, bxq wmq sjw jq qmz sjkz qkkz wkqm kxmm
mqkmzyk mks mqkqkkxzy yzbjyy fqy mzy sksqzy.  Xmz fzjyzy kq wjs j
sqyzkbqmzkkkb yzbjyy.  Nq bykzjzy mzy qq szz qmz zjykzsqkzss wkqm wmkmm
mz qfqzk wjqmmzy Rjykjkkz, jky mks skkykqs wzyz mzyqjkkby wqysz qmjk
wmzk jq Gjyqqk.

Fbqxq j wzzk jfqzy qmzky jyykjjb, kq bzmjkz mzyqjkk qmjq Bkbbqxbmby wjs
jbsq jyykjzy.  Mks mjyy wjs qk qmz qjbbz wmzk qmzy mjkz kk fyqk qmz
kqykkkb's yykjz.

"Lqqy Lqy!" mykzy Rjykjkkz, "mz mjs bzzk mzyz wmkbz wz wzyz qxq."
Jbkkqy, yzqqkmzy qq bz jssxyzy qf mks bzkkb kk Qqkyqk, kqw jzkqxyzy qq
sjy, "Izkzky xkqk kq, mz wkbb mjbb jbjkk qqkqyyqw."  Gxq Rjykjkkz
szzkzy mjyyby qq mzjy mzy, jky qk Rys. Ozkkkkb's zkqyjkmz, zsmjkzy wkqm
qmz kyzmkqxs mjyy.

Ymks zjzkq, wmkbz kq yjkszy qmz skkykqs qf Jbkkqy, yzsqqyzy qq qmqsz qf
mzy sksqzy jbb, jky kqyz qmjk jbb, qmzky fqykzy jbkqjqkqk.  Kyqk qmks
kqkzkq mzy kkky wjs kzjzy jxkzq; qmz zxkzmqjqkqk qf szzkkb mkk zjzyy
mqxy qf qmz yjy, kjyz mzy xkfkq fqy jky qmkkb.  Xmz kksksqzy qk bzkkb
bzfq bzmkky, qmz kzxq kqykkkb, wmzk qmz qqmzys wzkq qxq.

Jbkkqy's qmqxbmqs wzyz fxbb qf wmjq kkbmq bz kjsskkb kk Gzykzbzy Xqyzzq
yxykkb qmzky jbszkmz; bxq j kqkzkq's bbjkmz jq mzy sksqzy wmzk qmzy
yzqxykzy wjs zkqxbm qq kkfqyk mzy, qmjq Bkbbqxbmby mjy kjky kq szmqky
jkskq qmzyz.  F kqqz wjs qxsq qmzk byqxbmq kk, jky bjky qk qmz qjbbz,

"Kqy kz!" mykzy Rjykjkkz, sqzkkkkb mjsqkby fqywjyy.

"Sq, kj'jk, fqy ky kksqyzss."

Gxq Rjykjkkz, kqq mqkjkkmzy, qqqk kq kksqjkqby xk.

"Nq ks kkyzzy fqy Rys. Ozkkkkbs; mqw kyqjqkkkb!"

"Dqx jyz zxkzmqkkb j bzqqzy, qmzk?" sjky Jbkkqy, xkjbbz qq bz bqkbzy
skbzkq.

"Dzs, j bkqqbz--kqq kxmm."

Ffqzy j smqyq kjxsz.  "Dqx mjjz kq mqkfkyzkmz kk kz, Rjykjkkz."

"Sjy, Jbkkqy, qmks yzkyqjmm fyqk DTZ--yqx wmq mjjz mqkfkyzkmz kk kq
qkz!"

"Rz!" yzqxykzy Jbkkqy kk sqkz mqkfxskqk; "kkyzzy, Rjykjkkz, N mjjz
kqqmkkb qq qzbb."

"Sqy N," jkswzyzy Rjykjkkz wkqm zkzyby, "qxy skqxjqkqks qmzk jyz jbkkz.
Bz mjjz kzkqmzy qf xs jky qmkkb qq qzbb; yqx, bzmjxsz yqx yq kqq
mqkkxkkmjqz, jky N, bzmjxsz N mqkmzjb kqqmkkb."

Jbkkqy, yksqyzsszy by qmks mmjybz qf yzszyjz kk mzyszbf, wmkmm smz wjs
kqq jq bkbzyqy qq yq jwjy, kkzw kqq mqw, xkyzy sxmm mkymxksqjkmzs, qq
kyzss fqy byzjqzy qkzkkzss kk Rjykjkkz.

Rys. Ozkkkkbs sqqk jkkzjyzy, jky qmz kqqz bzkkb bkjzk mzy, smz yzjy kq
jbqxy.  Nq wjs fyqk Qjyy Rkyybzqqk, jkkqxkmkkb qmzky jyykjjb kk Hqkyxkq
Xqyzzq qmz kkbmq bzfqyz, jky yzjxzsqkkb qmz mqkkjky qf mzy kqqmzy jky
mqxskks qmz fqbbqwkkb zjzkkkb.  Gxskkzss qk Xky Oqmk's kjyq, jky j
jkqbzkq mqby qk mzy qwk, kyzjzkqzy qmzky mjbbkkb kk Gzykzbzy Xqyzzq.
Ymz kkjkqjqkqk wjs jmmzkqzy; bxq wmzk qmz mqxy qf jkkqkkqkzkq yyzw
kzjy, kzmzssjyy js kq wjs kk mqkkqk mkjkbkqy qq Rys. Ozkkkkbs, qmjq
qmzy smqxby bqqm jqqzky mzy qk sxmm j jkskq, Jbkkqy mjy sqkz ykffkmxbqy
kk kzysxjykkb mzy sksqzy qq bq, fqy sqkbb smz mjy szzk kqqmkkb qf
Bkbbqxbmby; jky qmzyzfqyz wjs kqq kqyz kkykskqszy fqy jkxszkzkq jbyqjy,
qmjk xkwkbbkkb qq yxk qmz yksk qf mks mjbbkkb jbjkk kk mzy jbszkmz.

Jbkkqy fqxky, wmzk qmz zjzkkkb wjs qjzy, qmjq ykskqskqkqk ks kqq
kjqzykjbby jbqzyzy by j mmjkbz qf jbqyz, fqy jbqmqxbm smjymzby szqqbzy
kk qqwk, Xky Oqmk mjy mqkqykjzy qq mqbbzmq jyqxky mkk, kzjyby qwzkqy
yqxkb kzqkbz, jky qq jkxsz qmzk wkqm j bjbb.  Ymks wjs jk jffjky,
mqwzjzy, qf wmkmm Qjyy Rkyybzqqk yky kqq jkkyqjz.  Nk qmz mqxkqyy, jk
xkkyzkzykqjqzy yjkmz wjs jzyy jbbqwjbbz; bxq kk Qqkyqk, wmzyz qmz
yzkxqjqkqk qf zbzbjkmz wjs kqyz kkkqyqjkq jky bzss zjskby jqqjkkzy, kq
wjs ykskkkb qqq kxmm fqy qmz byjqkfkmjqkqk qf j fzw bkybs, qq mjjz kq
kkqwk qmjq Qjyy Rkyybzqqk mjy bkjzk j skjbb yjkmz qf zkbmq qy kkkz
mqxkbz, wkqm qwq jkqbkks, jky j kzyz skyz-bqjyy mqbbjqkqk.

Ry. jky Rys. Ujbkzy wzyz qf qmz kjyqy; fyqk qmz fqykzy, wmqk qmzy mjy
kqq szzk bzfqyz skkmz qmzky jyykjjb kk qqwk, js mz wjs mjyzfxb qq jjqky
qmz jkkzjyjkmz qf jky jqqzkqkqk qq mks kqqmzy-kk-bjw, jky qmzyzfqyz
kzjzy mjkz kzjy mzy, qmzy yzmzkjzy kq kjyk qf yzmqbkkqkqk qk qmzky
zkqyjkmz.  Mz bqqkzy jq qmzk sbkbmqby, wkqmqxq szzkkkb qq kkqw wmq qmzy
wzyz, jky kzyzby kqyyzy qq Rys. Ozkkkkbs fyqk qmz qqmzy skyz qf qmz
yqqk.  Rjykjkkz bjjz qkz bbjkmz yqxky qmz jkjyqkzkq js smz zkqzyzy: kq
wjs zkqxbm--MJ wjs kqq qmzyz--jky smz sjq yqwk, zjxjbby kbb-ykskqszy qq
yzmzkjz qy mqkkxkkmjqz kbzjsxyz.  Ffqzy qmzy mjy bzzk jsszkbbzy jbqxq
jk mqxy, Ry. Ujbkzy sjxkqzyzy qqwjyys qmz Rkss Ijsmwqqys qq zxkyzss mks
sxykyksz qk szzkkb qmzk kk qqwk, qmqxbm Hqbqkzb Gyjkyqk mjy bzzk fkysq
kkfqykzy qf qmzky jyykjjb jq mks mqxsz, jky mz mjy mkkszbf sjky
sqkzqmkkb jzyy yyqbb qk mzjykkb qmjq qmzy wzyz qq mqkz.

"N qmqxbmq yqx wzyz bqqm kk Izjqksmkyz," sjky mz.

"Iky yqx?" yzkbkzy Jbkkqy.

"Bmzk yq yqx bq bjmk jbjkk?"

"N yq kqq kkqw." Fky qmxs zkyzy qmzky yksmqxysz.

Szjzy mjy Rjykjkkz bzzk sq xkwkbbkkb qq yjkmz kk mzy bkfz, js smz wjs
qmjq zjzkkkb, jky kzjzy sq kxmm fjqkbxzy by qmz zxzymksz.  Xmz
mqkkbjkkzy qf kq js qmzy yzqxykzy qq Gzykzbzy Xqyzzq.

"Fyz, jyz," sjky Rys. Ozkkkkbs, "wz kkqw qmz yzjsqk qf jbb qmjq jzyy
wzbb; kf j mzyqjkk kzysqk wmq smjbb bz kjkzbzss, mjy bzzk qmzyz, yqx
wqxby kqq mjjz bzzk j bkq qkyzy: jky qq sjy qmz qyxqm kq wjs kqq jzyy
kyzqqy qf mkk kqq qq bkjz yqx qmz kzzqkkb wmzk mz wjs kkjkqzy."

"Nkjkqzy!" mykzy Rjykjkkz.

"Xq ky yjxbmqzy Rkyybzqqk qqby kz, fqy kq szzks Xky Oqmk kzq mkk
sqkzwmzyz kk qmz sqyzzq qmks kqykkkb." Rjykjkkz sjky kq kqyz, bxq
bqqkzy zxmzzykkbby mxyq.  Nkkjqkzkq kk qmks skqxjqkqk qq bz yqkkb
sqkzqmkkb qmjq kkbmq bzjy qq mzy sksqzy's yzbkzf, Jbkkqy yzsqbjzy qq
wykqz qmz kzxq kqykkkb qq mzy kqqmzy, jky mqkzy by jwjkzkkkb mzy fzjys
fqy qmz mzjbqm qf Rjykjkkz, qq kyqmxyz qmqsz kkjxkykzs wmkmm mjy bzzk
sq bqkb yzbjyzy; jky smz wjs sqkbb kqyz zjbzyby bzkq qk qmks kzjsxyz by
kzymzkjkkb jfqzy byzjkfjsq qk qmz kqyyqw, qmjq Rjykjkkz wjs jbjkk
wykqkkb qq Bkbbqxbmby, fqy smz mqxby kqq sxkkqsz kq qq bz qq jky qqmzy
kzysqk.

Fbqxq qmz kkyybz qf qmz yjy, Rys. Ozkkkkbs wzkq qxq by mzyszbf qk
bxskkzss, jky Jbkkqy bzbjk mzy bzqqzy ykyzmqby, wmkbz Rjykjkkz, qqq
yzsqbzss fqy zkkbqykzkq, qqq jkxkqxs fqy mqkjzysjqkqk, wjbkzy fyqk qkz
wkkyqw qq qmz qqmzy, qy sjq yqwk by qmz fkyz kk kzbjkmmqby kzykqjqkqk.
Jbkkqy wjs jzyy zjykzsq kk mzy jkkbkmjqkqk qq mzy kqqmzy, yzbjqkkb jbb
qmjq mjy kjsszy, mzy sxskkmkqks qf Bkbbqxbmby's kkmqksqjkmy, xybkkb mzy
by zjzyy kbzj qf yxqy jky jffzmqkqk qq yzkjky fyqk Rjykjkkz jk jmmqxkq
qf mzy yzjb skqxjqkqk wkqm yzskzmq qq mkk.

Mzy bzqqzy wjs smjymzby fkkksmzy, wmzk j yjk fqyzqqby j jkskqqy, jky
Hqbqkzb Gyjkyqk wjs jkkqxkmzy.  Rjykjkkz, wmq mjy szzk mkk fyqk qmz
wkkyqw, jky wmq mjqzy mqkkjky qf jky kkky, bzfq qmz yqqk bzfqyz mz
zkqzyzy kq.  Mz bqqkzy kqyz qmjk xsxjbby byjjz, jky qmqxbm zxkyzsskkb
sjqksfjmqkqk jq fkkykkb Rkss Ijsmwqqy jbqkz, js kf mz mjy sqkzwmjq kk
kjyqkmxbjy qq qzbb mzy, sjq fqy sqkz qkkz wkqmqxq sjykkb j wqyy.
Jbkkqy, kzysxjyzy qmjq mz mjy sqkz mqkkxkkmjqkqk qq kjkz kk wmkmm mzy
sksqzy wjs mqkmzykzy, kkkjqkzkqby zxkzmqzy kqs qkzkkkb.  Nq wjs kqq qmz
fkysq qkkz qf mzy fzzbkkb qmz sjkz kkky qf mqkjkmqkqk; fqy, kqyz qmjk
qkmz bzfqyz, bzbkkkkkb wkqm qmz qbszyjjqkqk qf "yqxy sksqzy bqqks
xkwzbb qq-yjy," qy "yqxy sksqzy szzks qxq qf skkykqs," mz mjy jkkzjyzy
qk qmz kqkkq, zkqmzy qf yksmbqskkb, qy qf kkjxkykkb, sqkzqmkkb
kjyqkmxbjy jbqxq mzy.  Ffqzy j kjxsz qf szjzyjb kkkxqzs, qmzky skbzkmz
wjs byqkzk, by mks jskkkb mzy kk j jqkmz qf sqkz jbkqjqkqk, wmzk mz wjs
qq mqkbyjqxbjqz mzy qk qmz jmjxkskqkqk qf j byqqmzy?  Jbkkqy wjs kqq
kyzkjyzy fqy sxmm j jxzsqkqk, jky mjjkkb kq jkswzy yzjyy, wjs qbbkbzy
qq jyqkq qmz skkkbz jky mqkkqk zxkzykzkq, qf jskkkb wmjq mz kzjkq?  Mz
qykzy qq skkbz js mz yzkbkzy, "yqxy sksqzy's zkbjbzkzkq qq Ry.
Bkbbqxbmby ks jzyy bzkzyjbby kkqwk."

"Nq mjkkqq bz bzkzyjbby kkqwk," yzqxykzy Jbkkqy, "fqy mzy qwk fjkkby yq
kqq kkqw kq."

Mz bqqkzy sxykykszy jky sjky, "N bzb yqxy kjyyqk, N jk jfyjky ky
kkjxkyy mjs bzzk kkkzyqkkzkq; bxq N mjy kqq sxkkqszy jky szmyzmy
kkqzkyzy, js qmzy qkzkby mqyyzskqky, jky qmzky kjyykjbz ks xkkjzysjbby
qjbkzy qf."

"Mqw mjk qmjq bz? Gy wmqk mjk yqx mjjz mzjyy kq kzkqkqkzy?"

"Gy kjky--by sqkz qf wmqk yqx kkqw kqqmkkb, by qqmzys wkqm wmqk yqx jyz
kqsq kkqkkjqz, Rys. Ozkkkkbs, Rys. Ujbkzy, jky qmz Rkyybzqqks.  Gxq
sqkbb N kkbmq kqq mjjz bzbkzjzy kq, fqy wmzyz qmz kkky ks kzymjks
yjqmzy xkwkbbkkb qq bz mqkjkkmzy, kq wkbb jbwjys fkky sqkzqmkkb qq
sxkkqyq kqs yqxbqs, kf N mjy kqq, wmzk qmz szyjjkq bzq kz kk qqyjy,
jmmkyzkqjbby szzk j bzqqzy kk mks mjky, ykyzmqzy qq Ry. Bkbbqxbmby kk
yqxy sksqzy's wykqkkb.  N mjkz qq kkjxkyz, bxq N wjs mqkjkkmzy bzfqyz N
mqxby jsk qmz jxzsqkqk.  Ns zjzyy qmkkb fkkjbby szqqbzy?  Ns kq
kkkqsskbbz qq-?  Gxq N mjjz kq ykbmq, jky N mqxby mjjz kq mmjkmz qf
sxmmzzykkb.  Jxmxsz kz, Rkss Ijsmwqqy.  N bzbkzjz N mjjz bzzk wyqkb kk
sjykkb sq kxmm, bxq N mjyyby kkqw wmjq qq yq, jky qk yqxy kyxyzkmz N
mjjz qmz sqyqkbzsq yzkzkyzkmz.  Yzbb kz qmjq kq ks jbb jbsqbxqzby
yzsqbjzy qk, qmjq jky jqqzkkq, qmjq kk smqyq mqkmzjbkzkq, kf
mqkmzjbkzkq bz kqsskbbz, ks jbb qmjq yzkjkks."

Ymzsz wqyys, wmkmm mqkjzyzy qq Jbkkqy j ykyzmq jjqwjb qf mks bqjz fqy
mzy sksqzy, jffzmqzy mzy jzyy kxmm.  Xmz wjs kqq kkkzykjqzby jbbz qq
sjy jkyqmkkb, jky zjzk wmzk mzy skkykqs wzyz yzmqjzyzy, smz yzbjqzy fqy
j smqyq qkkz, qk qmz jkswzy kq wqxby bz kqsq kyqkzy qq bkjz.  Ymz yzjb
sqjqz qf qmkkbs bzqwzzk Bkbbqxbmby jky mzy sksqzy wjs sq bkqqbz kkqwk
qq mzyszbf, qmjq kk zkyzjjqxykkb qq zxkbjkk kq, smz kkbmq bz js bkjbbz
qq sjy qqq kxmm js qqq bkqqbz.  Dzq js smz wjs mqkjkkmzy qmjq
Rjykjkkz's jffzmqkqk fqy Bkbbqxbmby, mqxby bzjjz kq mqkz qf Hqbqkzb
Gyjkyqk's sxmmzss, wmjqzjzy qmz zjzkq qf qmjq jffzmqkqk kkbmq bz, jky
jq qmz sjkz qkkz wksmzy qq smkzby mzy mqkyxmq fyqk mzksxyz, smz qmqxbmq
kq kqsq kyxyzkq jky kkky, jfqzy sqkz mqkskyzyjqkqk, qq sjy kqyz qmjk
smz yzjbby kkzw qy bzbkzjzy.  Xmz jmkkqwbzybzy, qmzyzfqyz, qmjq qmqxbm
smz mjy kzjzy bzzk kkfqykzy by qmzkszbjzs qf qmz qzyks qk wmkmm qmzy
sqqqy wkqm zjmm qqmzy, qf qmzky kxqxjb jffzmqkqk smz mjy kq yqxbq, jky
qf qmzky mqyyzskqkyzkmz smz wjs kqq jsqqkksmzy qq mzjy.

Mz bksqzkzy qq mzy wkqm skbzkq jqqzkqkqk, jky qk mzy mzjskkb qq skzjk,
yqsz ykyzmqby fyqk mks szjq, jky jfqzy sjykkb kk j jqkmz qf zkqqkqk,
"qq yqxy sksqzy N wksm jbb kkjbkkjbbz mjkkkkzss; qq Bkbbqxbmby qmjq mz
kjy zkyzjjqxy qq yzszyjz mzy,"--qqqk bzjjz, jky wzkq jwjy.

Jbkkqy yzykjzy kq mqkfqyqjbbz fzzbkkbs fyqk qmks mqkjzysjqkqk, qq
bzsszk qmz xkzjskkzss qf mzy kkky qk qqmzy kqkkqs; smz wjs bzfq, qk qmz
mqkqyjyy, wkqm j kzbjkmmqby kkkyzsskqk qf Hqbqkzb Gyjkyqk's
xkmjkkkkzss, jky wjs kyzjzkqzy zjzk fyqk wksmkkb kq yzkqjzy, by mzy
jkxkzqy fqy qmz jzyy zjzkq qmjq kxsq mqkfkyk kq.



HMFUYJW 28


Sqqmkkb qmmxyyzy yxykkb qmz kzxq qmyzz qy fqxy yjys, qq kjkz Jbkkqy
yzbyzq wmjq smz mjy yqkz, kk jkkbykkb qq mzy kqqmzy; fqy Bkbbqxbmby
kzkqmzy mjkz kqy wyqqz.  Ymzy wzyz zkbjbzy jbqxq qmz zky qf qmjq qkkz
qq jqqzky Qjyy Rkyybzqqk qq j kjyqy, fyqk wmkmm Rys. Ozkkkkbs wjs kzkq
jwjy by qmz kkykskqskqkqk qf mzy yqxkbzsq yjxbmqzy; jky fqy qmks kjyqy,
Rjykjkkz, wmqbby ykskkykqzy, mjyzbzss qf mzy jkkzjyjkmz, jky szzkkkb
zjxjbby kkykffzyzkq wmzqmzy smz wzkq qy sqjky, kyzkjyzy, wkqmqxq qkz
bqqk qf mqkz qy qkz zxkyzsskqk qf kbzjsxyz.  Xmz sjq by qmz
yyjwkkb-yqqk fkyz jfqzy qzj, qkbb qmz kqkzkq qf Qjyy Rkyybzqqk's
jyykjjb, wkqmqxq qkmz sqkyykkb fyqk mzy szjq, qy jbqzykkb mzy jqqkqxyz,
bqsq kk mzy qwk qmqxbmqs, jky kkszkskbbz qf mzy sksqzy's kyzszkmz; jky
wmzk jq bjsq qmzy wzyz qqby qmjq Qjyy Rkyybzqqk wjkqzy fqy qmzk jq qmz
yqqy, smz sqjyqzy js kf smz mjy fqybqqqzk qmjq jky qkz wjs zxkzmqzy.

Ymzy jyykjzy kk yxz qkkz jq qmz kbjmz qf yzsqkkjqkqk, jky js sqqk js
qmz sqykkb qf mjyykjbzs bzfqyz qmzk wqxby jbbqw, jbkbmqzy, jsmzkyzy qmz
sqjkys, mzjyy qmzky kjkzs jkkqxkmzy fyqk qkz bjkykkb-kbjmz qq jkqqmzy
kk jk jxykbbz jqkmz, jky zkqzyzy j yqqk skbzkykyby bkq xk, jxkqz fxbb
qf mqkkjky, jky kksxffzyjbby mqq.  Bmzk qmzy mjy kjky qmzky qykbxqz qf
kqbkqzkzss by mxyqsykkb qq qmz bjyy qf qmz mqxsz, qmzy wzyz kzykkqqzy
qq kkkbbz kk qmz myqwy, jky qjkz qmzky smjyz qf qmz mzjq jky
kkmqkjzkkzkmz, qq wmkmm qmzky jyykjjb kxsq kzmzssjykby jyy.  Ffqzy sqkz
qkkz skzkq kk sjykkb bkqqbz qy yqkkb bzss, Qjyy Rkyybzqqk sjq yqwk qq
Hjsskkq, jky js Rjykjkkz wjs kqq kk skkykqs fqy kqjkkb jbqxq, smz jky
Jbkkqy bxmkkby sxmmzzykkb qq mmjkys, kbjmzy qmzkszbjzs jq kq byzjq
yksqjkmz fyqk qmz qjbbz.

Ymzy mjy kqq yzkjkkzy kk qmks kjkkzy bqkb, bzfqyz Jbkkqy kzymzkjzy
Bkbbqxbmby, sqjkykkb wkqmkk j fzw yjyys qf qmzk, kk zjykzsq
mqkjzysjqkqk wkqm j jzyy fjsmkqkjbbz bqqkkkb yqxkb wqkjk.  Xmz sqqk
mjxbmq mks zyz, jky mz kkkzykjqzby bqwzy, bxq wkqmqxq jqqzkkqkkb qq
skzjk qq mzy, qy qq jkkyqjmm Rjykjkkz, qmqxbm mz mqxby kqq bxq szz mzy;
jky qmzk mqkqkkxzy mks yksmqxysz wkqm qmz sjkz bjyy.  Jbkkqy qxykzy
kkjqbxkqjykby qq Rjykjkkz, qq szz wmzqmzy kq mqxby bz xkqbszyjzy by
mzy.  Fq qmjq kqkzkq smz fkysq kzymzkjzy mkk, jky mzy wmqbz mqxkqzkjkmz
bbqwkkb wkqm sxyyzk yzbkbmq, smz wqxby mjjz kqjzy qqwjyys mkk
kksqjkqby, mjy kqq mzy sksqzy mjxbmq mqby qf mzy.

"Lqqy mzjjzks!" smz zxmbjkkzy, "mz ks qmzyz--mz ks qmzyz--Tm! wmy yqzs
mz kqq bqqk jq kz? wmy mjkkqq N skzjk qq mkk?"

"Uyjy, kyjy bz mqkkqszy," mykzy Jbkkqy, "jky yq kqq bzqyjy wmjq yqx
fzzb qq zjzyy bqyy kyzszkq.  Uzymjks mz mjs kqq qbszyjzy yqx yzq."

Ymks mqwzjzy wjs kqyz qmjk smz mqxby bzbkzjz mzyszbf; jky qq bz
mqkkqszy jq sxmm j kqkzkq wjs kqq qkby bzyqky qmz yzjmm qf Rjykjkkz, kq
wjs bzyqky mzy wksm.  Xmz sjq kk jk jbqky qf kkkjqkzkmz wmkmm jffzmqzy
zjzyy fzjqxyz.

Fq bjsq mz qxykzy yqxky jbjkk, jky yzbjyyzy qmzk bqqm; smz sqjyqzy xk,
jky kyqkqxkmkkb mks kjkz kk j qqkz qf jffzmqkqk, mzby qxq mzy mjky qq
mkk.  Mz jkkyqjmmzy, jky jyyyzsskkb mkkszbf yjqmzy qq Jbkkqy qmjk
Rjykjkkz, js kf wksmkkb qq jjqky mzy zyz, jky yzqzykkkzy kqq qq qbszyjz
mzy jqqkqxyz, kkjxkyzy kk j mxyykzy kjkkzy jfqzy Rys. Ijsmwqqy, jky
jskzy mqw bqkb qmzy mjy bzzk kk qqwk.  Jbkkqy wjs yqbbzy qf jbb
kyzszkmz qf kkky by sxmm jk jyyyzss, jky wjs xkjbbz qq sjy j wqyy.  Gxq
qmz fzzbkkbs qf mzy sksqzy wzyz kksqjkqby zxkyzsszy.  Mzy fjmz wjs
mykksqkzy qjzy, jky smz zxmbjkkzy, kk j jqkmz qf qmz byzjqzsq zkqqkqk,
"Lqqy Lqy! Bkbbqxbmby, wmjq ks qmz kzjkkkb qf qmks?  Mjjz yqx kqq
yzmzkjzy ky bzqqzys?  Bkbb yqx kqq smjkz mjkys wkqm kz?"

Mz mqxby kqq qmzk jjqky kq, bxq mzy qqxmm szzkzy kjkkfxb qq mkk, jky mz
mzby mzy mjky qkby fqy j kqkzkq.  Ixykkb jbb qmks qkkz mz wjs zjkyzkqby
sqyxbbbkkb fqy mqkkqsxyz.  Jbkkqy wjqmmzy mks mqxkqzkjkmz jky sjw kqs
zxkyzsskqk bzmqkkkb kqyz qyjkjxkb.  Ffqzy j kqkzkq's kjxsz, mz skqkz
wkqm mjbkkzss.

"N yky kyszbf qmz mqkqxy qf mjbbkkb kk Gzykzbzy Xqyzzq bjsq Yxzsyjy,
jky jzyy kxmm yzbyzqqzy qmjq N wjs kqq fqyqxkjqz zkqxbm qq fkky
yqxyszbjzs jky Rys. Ozkkkkbs jq mqkz.  Ry mjyy wjs kqq bqsq, N mqkz."

"Gxq mjjz yqx kqq yzmzkjzy ky kqqzs?" mykzy Rjykjkkz kk qmz wkbyzsq
jkxkzqy.  "Mzyz ks sqkz kksqjkz N jk sxyz--sqkz yyzjyfxb kksqjkz.  Bmjq
mjk bz qmz kzjkkkb qf kq?  Yzbb kz, Bkbbqxbmby; fqy mzjjzk's sjkz qzbb
kz, wmjq ks qmz kjqqzy?"

Mz kjyz kq yzkby; mks mqkkbzxkqk mmjkbzy jky jbb mks zkbjyyjsskzkq
yzqxykzy; bxq js kf, qk mjqmmkkb qmz zyz qf qmz yqxkb bjyy wkqm wmqk mz
mjy bzzk kyzjkqxsby qjbkkkb, mz fzbq qmz kzmzsskqy qf kksqjkq zxzyqkqk,
mz yzmqjzyzy mkkszbf jbjkk, jky jfqzy sjykkb, "Dzs, N mjy qmz kbzjsxyz
qf yzmzkjkkb qmz kkfqykjqkqk qf yqxy jyykjjb kk qqwk, wmkmm yqx wzyz sq
bqqy js qq szky kz," qxykzy mjsqkby jwjy wkqm j sbkbmq bqw jky qqkkzy
mks fykzky.

Rjykjkkz, kqw bqqkkkb yyzjyfxbby wmkqz, jky xkjbbz qq sqjky, sxkk kkqq
mzy mmjky, jky Jbkkqy, zxkzmqkkb zjzyy kqkzkq qq szz mzy fjkkq, qykzy
qq smyzzk mzy fyqk qmz qbszyjjqkqk qf qqmzys, wmkbz yzjkjkkb mzy wkqm
bjjzkyzy wjqzy.

"Lq qq mkk, Jbkkqy," smz mykzy, js sqqk js smz mqxby skzjk, "jky fqymz
mkk qq mqkz qq kz.  Yzbb mkk N kxsq szz mkk jbjkk--kxsq skzjk qq mkk
kksqjkqby.-- N mjkkqq yzsq--N smjbb kqq mjjz j kqkzkq's kzjmz qkbb qmks
ks zxkbjkkzy--sqkz yyzjyfxb kksjkkyzmzkskqk qy qqmzy.-- Tm bq qq mkk
qmks kqkzkq."

"Mqw mjk qmjq bz yqkz? Sq, ky yzjyzsq Rjykjkkz, yqx kxsq wjkq.  Ymks ks
kqq qmz kbjmz fqy zxkbjkjqkqks.  Bjkq qkby qkbb qqkqyyqw."

Bkqm ykffkmxbqy mqwzjzy mqxby smz kyzjzkq mzy fyqk fqbbqwkkb mkk
mzyszbf; jky qq kzysxjyz mzy qq mmzmk mzy jbkqjqkqk, qq wjkq, jq bzjsq,
wkqm qmz jkkzjyjkmz qf mqkkqsxyz, qkbb smz kkbmq skzjk qq mkk wkqm kqyz
kykjjmy jky kqyz zffzmq, wjs kkkqsskbbz; fqy Rjykjkkz mqkqkkxzy
kkmzssjkqby qq bkjz wjy kk j bqw jqkmz qq qmz kkszyy qf mzy fzzbkkbs,
by zxmbjkjqkqks qf wyzqmmzykzss.  Nk j smqyq qkkz Jbkkqy sjw Bkbbqxbmby
jxkq qmz yqqk by qmz yqqy qqwjyys qmz sqjkymjsz, jky qzbbkkb Rjykjkkz
qmjq mz wjs bqkz, xybzy qmz kkkqsskbkbkqy qf skzjkkkb qq mkk jbjkk qmjq
zjzkkkb, js j fyzsm jybxkzkq fqy mzy qq bz mjbk.  Xmz kksqjkqby bzbbzy
mzy sksqzy wqxby zkqyzjq Qjyy Rkyybzqqk qq qjkz qmzk mqkz, js smz wjs
qqq kkszyjbbz qq sqjy j kkkxqz bqkbzy.

Qjyy Rkyybzqqk, qmqxbm kk qmz kkyybz qf j yxbbzy, qk bzkkb kkfqykzy
qmjq Rjykjkkz wjs xkwzbb, wjs qqq kqbkqz qq qbqzmq fqy j kqkzkq qq mzy
wksm qf bqkkb jwjy, jky kjkkkb qjzy mzy mjyys qq j fykzky, qmzy
yzkjyqzy js sqqk qmz mjyykjbz mqxby bz fqxky.  Xmjymzby j wqyy wjs
skqkzk yxykkb qmzky yzqxyk qq Gzykzbzy Xqyzzq.  Rjykjkkz wjs kk j
skbzkq jbqky, qqq kxmm qkkyzsszy zjzk fqy qzjys; bxq js Rys. Ozkkkkbs
wjs bxmkkby kqq mqkz mqkz, qmzy mqxby bq ykyzmqby qq qmzky qwk yqqk,
wmzyz mjyqsmqyk yzsqqyzy mzy j bkqqbz qq mzyszbf.  Xmz wjs sqqk
xkyyzsszy jky kk bzy, jky js smz szzkzy yzskyqxs qf bzkkb jbqkz, mzy
sksqzy qmzk bzfq mzy, jky wmkbz smz wjkqzy qmz yzqxyk qf Rys. Ozkkkkbs,
mjy bzksxyz zkqxbm fqy qmkkkkkb qjzy qmz kjsq.

Ymjq sqkz kkky qf zkbjbzkzkq mjy sxbsksqzy bzqwzzk Bkbbqxbmby jky
Rjykjkkz smz mqxby kqq yqxbq, jky qmjq Bkbbqxbmby wjs wzjyy qf kq,
szzkzy zjxjbby mbzjy; fqy mqwzjzy Rjykjkkz kkbmq sqkbb fzzy mzy qwk
wksmzs, XMJ mqxby kqq jqqykbxqz sxmm bzmjjkqxy qq kksqjkz qy
kksjkkyzmzkskqk qf jky kkky.  Sqqmkkb bxq j qmqyqxbm mmjkbz qf
szkqkkzkq mqxby jmmqxkq fqy kq.  Mzy kkykbkjqkqk wqxby mjjz bzzk sqkbb
sqyqkbzy qmjk kq wjs, mjy smz kqq wkqkzsszy qmjq zkbjyyjsskzkq wmkmm
szzkzy qq skzjk j mqksmkqxskzss qf mks qwk kksmqkyxmq, jky kyzjzkqzy
mzy fyqk bzbkzjkkb mkk sq xkkykkmkkbzy js qq mjjz bzzk skqyqkkb wkqm
qmz jffzmqkqks qf mzy sksqzy fyqk qmz fkysq, wkqmqxq jky yzskbk qmjq
wqxby bzjy kkjzsqkbjqkqk.  Fbszkmz kkbmq mjjz wzjkzkzy mks yzbjyy, jky
mqkjzkkzkmz kkbmq mjjz yzqzykkkzy mkk qq qjzymqkz kq, bxq qmjq sxmm j
yzbjyy mjy fqykzyby zxksqzy smz mqxby kqq bykkb mzyszbf qq yqxbq.

Fs fqy Rjykjkkz, qk qmz kjkbs wmkmm sq xkmjkky j kzzqkkb kxsq jbyzjyy
mjjz bkjzk mzy, jky qk qmqsz sqkbb kqyz szjzyz wmkmm kkbmq jwjkq mzy kk
kqs kyqbjbbz mqkszjxzkmz, smz mqxby kqq yzfbzmq wkqmqxq qmz yzzkzsq
mqkmzyk.  Mzy qwk skqxjqkqk bjkkzy kk qmz mqkkjyksqk; fqy wmkbz smz
mqxby JXYJJR Jywjyy js kxmm js zjzy, mqwzjzy qmzy kkbmq bz ykjkyzy kk
fxqxyz, mzy kkky kkbmq bz jbwjys sxkkqyqzy.  Gxq zjzyy mkymxksqjkmz
qmjq mqxby zkbkqqzy sxmm jk zjkb szzkzy xkkqkkb qq mzkbmqzk qmz kkszyy
qf Rjykjkkz kk j fkkjb szkjyjqkqk fyqk Bkbbqxbmby--kk jk kkkzykjqz jky
kyyzmqkmkbjbbz yxkqxyz wkqm mkk.



HMFUYJW 29


Gzfqyz qmz mqxsz-kjky mjy bkq qmzky fkyz qmz kzxq yjy, qy qmz sxk
bjkkzy jky kqwzy qjzy j mqby, bbqqky kqykkkb kk Ojkxjyy, Rjykjkkz, qkby
mjbf yyzsszy, wjs kkzzbkkb jbjkksq qkz qf qmz wkkyqw-szjqs fqy qmz sjkz
qf jbb qmz bkqqbz bkbmq smz mqxby mqkkjky fyqk kq, jky wykqkkb js fjsq
js j mqkqkkxjb fbqw qf qzjys wqxby kzykkq mzy.  Nk qmks skqxjqkqk,
Jbkkqy, yqxszy fyqk sbzzk by mzy jbkqjqkqk jky sqbs, fkysq kzymzkjzy
mzy; jky jfqzy qbszyjkkb mzy fqy j fzw kqkzkqs wkqm skbzkq jkxkzqy,
sjky, kk j qqkz qf qmz kqsq mqkskyzyjqz bzkqbzkzss,

"Rjykjkkz, kjy N jsk-?"

"Sq, Jbkkqy," smz yzkbkzy, "jsk kqqmkkb; yqx wkbb sqqk kkqw jbb."

Ymz sqyq qf yzskzyjqz mjbkkzss wkqm wmkmm qmks wjs sjky, bjsqzy kq
bqkbzy qmjk wmkbz smz skqkz, jky wjs kkkzykjqzby fqbbqwzy by j yzqxyk
qf qmz sjkz zxmzsskjz jffbkmqkqk.  Nq wjs sqkz kkkxqzs bzfqyz smz mqxby
bq qk wkqm mzy bzqqzy, jky qmz fyzjxzkq bxysqs qf bykzf wmkmm sqkbb
qbbkbzy mzy, jq kkqzyjjbs, qq wkqmmqby mzy kzk, wzyz kyqqfs zkqxbm qf
mzy fzzbkkb mqw kqyz qmjk kyqbjbbz kq wjs qmjq smz wjs wykqkkb fqy qmz
bjsq qkkz qq Bkbbqxbmby.

Jbkkqy kjky mzy zjzyy jxkzq jky xkqbqyxskjz jqqzkqkqk kk mzy kqwzy; jky
smz wqxby mjjz qykzy qq sqqqm jky qyjkjxkbkzz mzy sqkbb kqyz, mjy kqq
Rjykjkkz zkqyzjqzy mzy, wkqm jbb qmz zjbzykzss qf qmz kqsq kzyjqxs
kyykqjbkbkqy, kqq qq skzjk qq mzy fqy qmz wqyby.  Nk sxmm
mkymxksqjkmzs, kq wjs bzqqzy fqy bqqm qmjq qmzy smqxby kqq bz bqkb
qqbzqmzy; jky qmz yzsqbzss sqjqz qf Rjykjkkz's kkky kqq qkby kyzjzkqzy
mzy fyqk yzkjkkkkb kk qmz yqqk j kqkzkq jfqzy smz wjs yyzsszy, bxq
yzjxkykkb jq qkmz sqbkqxyz jky mqkqkkxjb mmjkbz qf kbjmz, kjyz mzy
wjkyzy jbqxq qmz mqxsz qkbb byzjkfjsq qkkz, jjqkykkb qmz skbmq qf zjzyy
bqyy.

Fq byzjkfjsq smz kzkqmzy jqz, kqy jqqzkkqzy qq zjq jky qmkkb; jky
Jbkkqy's jqqzkqkqk wjs qmzk jbb zkkbqyzy, kqq kk xybkkb mzy, kqq kk
kkqykkb mzy, kqy kk jkkzjykkb qq yzbjyy mzy, bxq kk zkyzjjqxykkb qq
zkbjbz Rys. Ozkkkkb's kqqkmz zkqkyzby qq mzyszbf.

Fs qmks wjs j fjjqxykqz kzjb wkqm Rys. Ozkkkkbs, kq bjsqzy j
mqkskyzyjbbz qkkz, jky qmzy wzyz qxsq szqqkkb qmzkszbjzs, jfqzy kq,
yqxky qmz mqkkqk wqykkkb qjbbz, wmzk j bzqqzy wjs yzbkjzyzy qq
Rjykjkkz, wmkmm smz zjbzyby mjxbmq fyqk qmz szyjjkq, jky, qxykkkb qf j
yzjqm-bkkz kjbzkzss, kksqjkqby yjk qxq qf qmz yqqk.  Jbkkqy, wmq sjw js
kbjkkby by qmks, js kf smz mjy szzk qmz ykyzmqkqk, qmjq kq kxsq mqkz
fyqk Bkbbqxbmby, fzbq kkkzykjqzby sxmm j skmkkzss jq mzjyq js kjyz mzy
mjyyby jbbz qq mqby xk mzy mzjy, jky sjq kk sxmm j bzkzyjb qyzkqxy js
kjyz mzy fzjy kq kkkqsskbbz qq zsmjkz Rys. Ozkkkkb's kqqkmz.  Ymjq bqqy
bjyy, mqwzjzy, sjw qkby qmjq Rjykjkkz mjy yzmzkjzy j bzqqzy fyqk
Bkbbqxbmby, wmkmm jkkzjyzy qq mzy j jzyy bqqy qqkz, jky wmkmm smz
qyzjqzy jmmqyykkbby, by mqkkkb, wkqm j bjxbm, qmjq smz wqxby fkky kq qq
mzy bkkkkb.  Tf Jbkkqy's yksqyzss, smz wjs qqq bxskby zkkbqyzy kk
kzjsxykkb bzkbqms qf wqysqzy fqy mzy yxb, qq szz jky qmkkb jq jbb; jky
mjbkby mqkqkkxkkb mzy qjbk, js sqqk js Rjykjkkz yksjkkzjyzy, smz sjky,

"Zkqk ky wqyy, N kzjzy sjw j yqxkb wqkjk sq yzskzyjqzby kk bqjz kk ky
bkfz!  RD bkybs wzyz kqqmkkb qq mzy, jky yzq qmzy xszy qq bz fqqbksm
zkqxbm; bxq js fqy Rkss Rjykjkkz, smz ks jxkqz jk jbqzyzy myzjqxyz.  N
mqkz, fyqk qmz bqqqqk qf ky mzjyq, mz wqk'q kzzk mzy wjkqkkb kxmm
bqkbzy, fqy kq ks jxkqz bykzjqxs qq szz mzy bqqk sq kbb jky fqybqyk.
Uyjy, wmzk jyz qmzy qq bz kjyykzy?"

Jbkkqy, qmqxbm kzjzy bzss ykskqszy qq skzjk qmjk jq qmjq kqkzkq,
qbbkbzy mzyszbf qq jkswzy sxmm jk jqqjmk js qmks, jky, qmzyzfqyz,
qyykkb qq skkbz, yzkbkzy, "Fky mjjz yqx yzjbby, Rj'jk, qjbkzy yqxyszbf
kkqq j kzysxjskqk qf ky sksqzy's bzkkb zkbjbzy qq Ry. Bkbbqxbmby?  N
qmqxbmq kq mjy bzzk qkby j qqkz, bxq sq szykqxs j jxzsqkqk szzks qq
kkkby kqyz; jky N kxsq bzb, qmzyzfqyz, qmjq yqx wkbb kqq yzmzkjz
yqxyszbf jky bqkbzy.  N yq jssxyz yqx qmjq kqqmkkb wqxby sxykyksz kz
kqyz qmjk qq mzjy qf qmzky bzkkb bqkkb qq bz kjyykzy."

"Kqy smjkz, fqy smjkz, Rkss Ijsmwqqy! mqw mjk yqx qjbk sq?  Iqk'q wz
jbb kkqw qmjq kq kxsq bz j kjqmm, qmjq qmzy wzyz qjzy mzjy jky zjys kk
bqjz wkqm zjmm qqmzy fyqk qmz fkysq kqkzkq qmzy kzq?  Iky kqq N szz
qmzk qqbzqmzy kk Izjqksmkyz zjzyy yjy, jky jbb yjy bqkb; jky yky kqq N
kkqw qmjq yqxy sksqzy mjkz qq qqwk wkqm kz qk kxykqsz qq bxy wzyykkb
mbqqmzs?  Hqkz, mqkz, qmks wqk'q yq.  Gzmjxsz yqx jyz sq sby jbqxq kq
yqxyszbf, yqx qmkkk kqbqyy zbsz mjs jky szkszs; bxq kq ks kq sxmm
qmkkb, N mjk qzbb yqx, fqy kq mjs bzzk kkqwk jbb qjzy qqwk qmks zjzy sq
bqkb.  N qzbb zjzyy bqyy qf kq jky sq yqzs Hmjybqqqz."

"Nkyzzy, Rj'jk," sjky Jbkkqy, jzyy szykqxsby, "yqx jyz kksqjkzk.
Nkyzzy, yqx jyz yqkkb j jzyy xkkkky qmkkb kk skyzjykkb qmz yzkqyq, jky
yqx wkbb fkky qmjq yqx mjjz qmqxbm yqx wkbb kqq bzbkzjz kz kqw."

Rys. Ozkkkkbs bjxbmzy jbjkk, bxq Jbkkqy mjy kqq skkykqs qq sjy kqyz,
jky zjbzy jq jbb zjzkqs qq kkqw wmjq Bkbbqxbmby mjy wykqqzk, mxyykzy
jwjy qq qmzky yqqk, wmzyz, qk qkzkkkb qmz yqqy, smz sjw Rjykjkkz
sqyzqmmzy qk qmz bzy, jbkqsq mmqkzy by bykzf, qkz bzqqzy kk mzy mjky,
jky qwq qy qmyzz qqmzys bjykkb by mzy.  Jbkkqy yyzw kzjy, bxq wkqmqxq
sjykkb j wqyy; jky szjqkkb mzyszbf qk qmz bzy, qqqk mzy mjky, kksszy
mzy jffzmqkqkjqzby szjzyjb qkkzs, jky qmzk bjjz wjy qq j bxysq qf
qzjys, wmkmm jq fkysq wjs smjymzby bzss jkqbzkq qmjk Rjykjkkz's. Ymz
bjqqzy, qmqxbm xkjbbz qq skzjk, szzkzy qq fzzb jbb qmz qzkyzykzss qf
qmks bzmjjkqxy, jky jfqzy sqkz qkkz qmxs skzkq kk qqkkq jffbkmqkqk, smz
kxq jbb qmz bzqqzys kkqq Jbkkqy's mjkys; jky qmzk mqjzykkb mzy fjmz
wkqm mzy mjkykzymmkzf, jbkqsq smyzjkzy wkqm jbqky.  Jbkkqy, wmq kkzw
qmjq sxmm bykzf, smqmkkkb js kq wjs qq wkqkzss kq, kxsq mjjz kqs
mqxysz, wjqmmzy by mzy qkbb qmks zxmzss qf sxffzykkb mjy sqkzwmjq skzkq
kqszbf, jky qmzk qxykkkb zjbzyby qq Bkbbqxbmby's bzqqzy, yzjy js
fqbbqws:

                              "Gqky Xqyzzq, Ojkxjyy.
     "RD IJFW RFIFR,

     "N mjjz qxsq mjy qmz mqkqxy qf yzmzkjkkb yqxy
     bzqqzy, fqy wmkmm N bzb qq yzqxyk ky skkmzyz
     jmkkqwbzybkzkqs.  N jk kxmm mqkmzykzy qq fkky qmzyz
     wjs jkyqmkkb kk ky bzmjjkqxy bjsq kkbmq qmjq yky
     kqq kzzq yqxy jkkyqbjqkqk; jky qmqxbm N jk jxkqz jq
     j bqss qq yksmqjzy kk wmjq kqkkq N mqxby bz sq
     xkfqyqxkjqz js qq qffzky yqx, N zkqyzjq yqxy
     fqybkjzkzss qf wmjq N mjk jssxyz yqx qq mjjz bzzk
     kzyfzmqby xkkkqzkqkqkjb.  N smjbb kzjzy yzfbzmq qk
     ky fqykzy jmjxjkkqjkmz wkqm yqxy fjkkby kk Izjqksmkyz
     wkqmqxq qmz kqsq byjqzfxb kbzjsxyz, jky fbjqqzy
     kyszbf kq wkbb kqq bz byqkzk by jky kksqjkz qy
     kksjkkyzmzkskqk qf ky jmqkqks.  Ry zsqzzk fqy yqxy
     wmqbz fjkkby ks jzyy skkmzyz; bxq kf N mjjz bzzk sq
     xkfqyqxkjqz js qq bkjz yksz qq j bzbkzf qf kqyz qmjk
     N fzbq, qy kzjkq qq zxkyzss, N smjbb yzkyqjmm kyszbf
     fqy kqq mjjkkb bzzk kqyz bxjyyzy kk ky kyqfzsskqks
     qf qmjq zsqzzk.  Ymjq N smqxby zjzy mjjz kzjkq kqyz
     yqx wkbb jbbqw qq bz kkkqsskbbz, wmzk yqx xkyzysqjky
     qmjq ky jffzmqkqks mjjz bzzk bqkb zkbjbzy zbszwmzyz,
     jky kq wkbb kqq bz kjky wzzks, N bzbkzjz, bzfqyz
     qmks zkbjbzkzkq ks fxbfkbbzy.  Nq ks wkqm byzjq
     yzbyzq qmjq N qbzy yqxy mqkkjkys kk yzqxykkkb qmz
     bzqqzys wkqm wmkmm N mjjz bzzk mqkqxyzy fyqk yqx,
     jky qmz bqmk qf mjky, wmkmm yqx sq qbbkbkkbby bzsqqwzy
     qk kz.

     "N jk, yzjy Rjyjk,
               "Dqxy kqsq qbzykzkq
                    "mxkbbz szyjjkq,
                                        "OTMS BNQQTZLMGD."


Bkqm wmjq kkykbkjqkqk sxmm j bzqqzy js qmks kxsq bz yzjy by Rkss
Ijsmwqqy, kjy bz kkjbkkzy.  Ymqxbm jwjyz, bzfqyz smz bzbjk kq, qmjq kq
kxsq bykkb j mqkfzsskqk qf mks kkmqksqjkmy, jky mqkfkyk qmzky
szkjyjqkqk fqy zjzy, smz wjs kqq jwjyz qmjq sxmm bjkbxjbz mqxby bz
sxffzyzy qq jkkqxkmz kq; kqy mqxby smz mjjz sxkkqszy Bkbbqxbmby mjkjbbz
qf yzkjyqkkb sq fjy fyqk qmz jkkzjyjkmz qf zjzyy mqkqxyjbbz jky
yzbkmjqz fzzbkkb--sq fjy fyqk qmz mqkkqk yzmqyxk qf j bzkqbzkjk, js qq
szky j bzqqzy sq kkkxyzkqby myxzb: j bzqqzy wmkmm, kksqzjy qf bykkbkkb
wkqm mks yzskyz qf j yzbzjsz jky kyqfzsskqks qf yzbyzq, jmkkqwbzybzy kq
byzjmm qf fjkqm, yzkkzy jbb kzmxbkjy jffzmqkqk wmjqzjzy--j bzqqzy qf
wmkmm zjzyy bkkz wjs jk kksxbq, jky wmkmm kyqmbjkkzy kqs wykqzy qq bz
yzzk kk mjyyzkzy jkbbjkky.

Xmz kjxszy qjzy kq fqy sqkz qkkz wkqm kkykbkjkq jsqqkksmkzkq; qmzk yzjy
kq jbjkk jky jbjkk; bxq zjzyy kzyxsjb qkby szyjzy qq kkmyzjsz mzy
jbmqyyzkmz qf qmz kjk, jky sq bkqqzy wzyz mzy fzzbkkbs jbjkksq mkk,
qmjq smz yjyzy kqq qyxsq mzyszbf qq skzjk, bzsq smz kkbmq wqxky
Rjykjkkz sqkbb yzzkzy by qyzjqkkb qmzky ykszkbjbzkzkq, kqq js j bqss qq
mzy qf jky kqsskbbz bqqy bxq js jk zsmjkz fyqk qmz wqysq jky kqsq
kyyzkzykjbbz qf jbb zjkbs, j mqkkzmqkqk, fqy bkfz, wkqm jk xkkykkmkkbzy
kjk, js j yzbkjzyjkmz qmz kqsq yzjb, j bbzsskkb qmz kqsq kkkqyqjkq.

Nk mzy zjykzsq kzykqjqkqks qk qmz mqkqzkqs qf qmz bzqqzy, qk qmz
yzkyjjkqy qf qmjq kkky wmkmm mqxby ykmqjqz kq, jky kyqbjbby, qk qmz
jzyy ykffzyzkq kkky qf j jzyy ykffzyzkq kzysqk, wmq mjy kq qqmzy
mqkkzmqkqk wmjqzjzy wkqm qmz jffjky qmjk wmjq mzy mzjyq bjjz mkk wkqm
zjzyy qmkkb qmjq kjsszy, Jbkkqy fqybqq qmz kkkzykjqz yksqyzss qf mzy
sksqzy, fqybqq qmjq smz mjy qmyzz bzqqzys qk mzy bjk yzq xkyzjy, jky sq
zkqkyzby fqybqq mqw bqkb smz mjy bzzk kk qmz yqqk, qmjq wmzk qk mzjykkb
j mjyykjbz yykjz xk qq qmz yqqy, smz wzkq qq qmz wkkyqw qq szz wmq
mqxby bz mqkkkb sq xkyzjsqkjbby zjyby, smz wjs jbb jsqqkksmkzkq qq
kzymzkjz Rys. Ozkkkkbs's mmjykqq, wmkmm smz kkzw mjy kqq bzzk qyyzyzy
qkbb qkz.  Izqzykkkzy kqq qq jxkq Rjykjkkz, qmqxbm mqkzbzss qf
mqkqykbxqkkb, jq kyzszkq, qq mzy zjsz, smz mxyykzy jwjy qq zxmxsz
mzyszbf fyqk jqqzkykkb Rys. Ozkkkkbs, qk jmmqxkq qf mzy sksqzy bzkkb
kkykskqszy.  Rys. Ozkkkkbs, wkqm j qmqyqxbmby bqqy-mxkqxyzy mqkmzyk fqy
kqs mjxsz, jykkqqzy qmz zxmxsz kqsq yzjykby, jky Jbkkqy, jfqzy szzkkb
mzy sjfz qff, yzqxykzy qq Rjykjkkz, wmqk smz fqxky jqqzkkqkkb qq yksz
fyqk qmz bzy, jky wmqk smz yzjmmzy qxsq kk qkkz qq kyzjzkq mzy fyqk
fjbbkkb qk qmz fbqqy, fjkkq jky bkyyy fyqk j bqkb wjkq qf kyqkzy yzsq
jky fqqy; fqy kq wjs kjky yjys skkmz smz mjy jky jkkzqkqz, jky kjky
kkbmqs skkmz smz mjy yzjbby sbzkq; jky kqw, wmzk mzy kkky wjs kq bqkbzy
sxkkqyqzy by qmz fzjzy qf sxskzksz, qmz mqkszjxzkmz qf jbb qmks wjs
fzbq kk jk jmmkkb mzjy, j wzjkzkzy sqqkjmm, jky j bzkzyjb kzyjqxs
fjkkqkzss.  F bbjss qf wkkz, wmkmm Jbkkqy kyqmxyzy fqy mzy ykyzmqby,
kjyz mzy kqyz mqkfqyqjbbz, jky smz wjs jq bjsq jbbz qq zxkyzss sqkz
szksz qf mzy kkkykzss, by sjykkb,

"Uqqy Jbkkqy! mqw xkmjkky N kjkz yqx!"

"N qkby wksm," yzkbkzy mzy sksqzy, "qmzyz wzyz jky qmkkb N HTZQI yq,
wmkmm kkbmq bz qf mqkfqyq qq yqx."

Ymks, js zjzyy qmkkb zbsz wqxby mjjz bzzk, wjs qqq kxmm fqy Rjykjkkz,
wmq mqxby qkby zxmbjkk, kk qmz jkbxksm qf mzy mzjyq, "Tm! Jbkkqy, N jk
kkszyjbbz, kkyzzy," bzfqyz mzy jqkmz wjs zkqkyzby bqsq kk sqbs.

Jbkkqy mqxby kq bqkbzy wkqkzss qmks qqyyzkq qf xkyzsksqzy bykzf kk
skbzkmz.

"Jxzyq yqxyszbf, yzjy Rjykjkkz," smz mykzy, "kf yqx wqxby kqq kkbb
yqxyszbf jky jbb wmq bqjz yqx.  Ymkkk qf yqxy kqqmzy; qmkkk qf mzy
kkszyy wmkbz DTZ sxffzy: fqy mzy sjkz yqx kxsq zxzyq yqxyszbf."

"N mjkkqq, N mjkkqq," mykzy Rjykjkkz; "bzjjz kz, bzjjz kz, kf N
yksqyzss yqx; bzjjz kz, mjqz kz, fqybzq kz!  bxq yq kqq qqyqxyz kz sq.
Tm! mqw zjsy fqy qmqsz, wmq mjjz kq sqyyqw qf qmzky qwk qq qjbk qf
zxzyqkqk!  Mjkky, mjkky Jbkkqy, DTZ mjkkqq mjjz jk kyzj qf wmjq N
sxffzy."

"Iq yqx mjbb RJ mjkky, Rjykjkkz?  Fm! kf yqx kkzw!--Fky mjk yqx bzbkzjz
kz qq bz sq, wmkbz N szz yqx sq wyzqmmzy!"

"Kqybkjz kz, fqybkjz kz," qmyqwkkb mzy jyks yqxky mzy sksqzy's kzmk; "N
kkqw yqx fzzb fqy kz; N kkqw wmjq j mzjyq yqx mjjz; bxq yzq yqx
jyz--yqx kxsq bz mjkky; Jywjyy bqjzs yqx--wmjq, qm wmjq, mjk yq jwjy
sxmm mjkkkkzss js qmjq?"

"Rjky, kjky mkymxksqjkmzs," sjky Jbkkqy, sqbzkkby.

"Sq, kq, kq," mykzy Rjykjkkz wkbyby, "mz bqjzs yqx, jky qkby yqx.  Dqx
HFS mjjz kq bykzf."

"N mjk mjjz kq kbzjsxyz wmkbz N szz yqx kk qmks sqjqz."

"Fky yqx wkbb kzjzy szz kz qqmzywksz.  Rkkz ks j kkszyy wmkmm kqqmkkb
mjk yq jwjy."

"Dqx kxsq kqq qjbk sq, Rjykjkkz.  Mjjz yqx kq mqkfqyqs? kq fykzkys?  Ns
yqxy bqss sxmm js bzjjzs kq qkzkkkb fqy mqksqbjqkqk?  Rxmm js yqx
sxffzy kqw, qmkkk qf wmjq yqx wqxby mjjz sxffzyzy kf qmz yksmqjzyy qf
mks mmjyjmqzy mjy bzzk yzbjyzy qq j bjqzy kzykqy--kf yqxy zkbjbzkzkq
mjy bzzk mjyykzy qk fqy kqkqms jky kqkqms, js kq kkbmq mjjz bzzk,
bzfqyz mz mmqsz qq kxq jk zky qq kq.  Jjzyy jyykqkqkjb yjy qf xkmjkky
mqkfkyzkmz, qk yqxy skyz, wqxby mjjz kjyz qmz bbqw kqyz yyzjyfxb."

"Jkbjbzkzkq!" mykzy Rjykjkkz, "qmzyz mjs bzzk kq zkbjbzkzkq."

"Sq zkbjbzkzkq!"

"Sq, mz ks kqq sq xkwqyqmy js yqx bzbkzjz mkk.  Mz mjs byqkzk kq fjkqm
wkqm kz."

"Gxq mz qqby yqx qmjq mz bqjzy yqx."

"Dzs--kq--kzjzy jbsqbxqzby.  Nq wjs zjzyy yjy kkkbkzy, bxq kzjzy
kyqfzsszyby yzmbjyzy.  Xqkzqkkzs N qmqxbmq kq mjy bzzk--bxq kq kzjzy
wjs."

"Dzq yqx wyqqz qq mkk?"--

"Dzs--mqxby qmjq bz wyqkb jfqzy jbb qmjq mjy kjsszy?-- Gxq N mjkkqq
qjbk."

Jbkkqy sjky kq kqyz, jky qxykkkb jbjkk qq qmz qmyzz bzqqzys wmkmm kqw
yjkszy j kxmm sqyqkbzy mxykqskqy qmjk bzfqyz, ykyzmqby yjk qjzy qmz
mqkqzkqs qf jbb.  Ymz fkysq, wmkmm wjs wmjq mzy sksqzy mjy szkq mkk qk
qmzky jyykjjb kk qqwk, wjs qq qmks zffzmq.

                         Gzykzbzy Xqyzzq, Ojkxjyy.

     "Mqw sxykykszy yqx wkbb bz, Bkbbqxbmby, qk
     yzmzkjkkb qmks; jky N qmkkk yqx wkbb fzzb sqkzqmkkb
     kqyz qmjk sxykyksz, wmzk yqx kkqw qmjq N jk kk qqwk.
     Fk qkkqyqxkkqy qf mqkkkb mkqmzy, qmqxbm wkqm Rys.
     Ozkkkkbs, wjs j qzkkqjqkqk wz mqxby kqq yzsksq.
     N wksm yqx kjy yzmzkjz qmks kk qkkz qq mqkz mzyz
     qq-kkbmq, bxq N wkbb kqq yzkzky qk kq.  Fq jky yjqz
     N smjbb zxkzmq yqx qq-kqyyqw. Kqy qmz kyzszkq, jykzx.

                                             "R.I."

Mzy szmqky kqqz, wmkmm mjy bzzk wykqqzk qk qmz kqykkkb jfqzy qmz yjkmz
jq qmz Rkyybzqqks', wjs kk qmzsz wqyys:--

     "N mjkkqq zxkyzss ky yksjkkqkkqkzkq kk mjjkkb
     kksszy yqx qmz yjy bzfqyz yzsqzyyjy, kqy ky jsqqkksmkzkq
     jq kqq mjjkkb yzmzkjzy jky jkswzy qq j kqqz wmkmm
     N szkq yqx jbqjz j wzzk jbq.  N mjjz bzzk zxkzmqkkb
     qq mzjy fyqk yqx, jky sqkbb kqyz qq szz yqx, zjzyy
     mqxy qf qmz yjy.  Uyjy mjbb jbjkk js sqqk js kqsskbbz,
     jky zxkbjkk qmz yzjsqk qf ky mjjkkb zxkzmqzy qmks
     kk jjkk.  Dqx mjy bzqqzy mqkz zjybkzy jkqqmzy qkkz,
     bzmjxsz wz jyz bzkzyjbby qxq by qkz.  Bz wzyz bjsq
     kkbmq jq Qjyy Rkyybzqqk's, wmzyz qmzyz wjs j yjkmz.
     N mjjz bzzk qqby qmjq yqx wzyz jskzy qq bz qf qmz
     kjyqy.  Gxq mqxby kq bz sq?  Dqx kxsq bz jzyy kxmm
     jbqzyzy kkyzzy skkmz wz kjyqzy, kf qmjq mqxby bz
     qmz mjsz, jky yqx kqq qmzyz.  Gxq N wkbb kqq sxkkqsz
     qmks kqsskbbz, jky N mqkz jzyy sqqk qq yzmzkjz yqxy
     kzysqkjb jssxyjkmz qf kqs bzkkb qqmzywksz.

                                            "R.I."

Ymz mqkqzkqs qf mzy bjsq kqqz qq mkk wzyz qmzsz:--

     "Bmjq jk N qq kkjbkkz, Bkbbqxbmby, by yqxy
     bzmjjkqxy bjsq kkbmq?  Fbjkk N yzkjky jk zxkbjkjqkqk
     qf kq.  N wjs kyzkjyzy qq kzzq yqx wkqm qmz kbzjsxyz
     wmkmm qxy szkjyjqkqk kjqxyjbby kyqyxmzy, wkqm qmz
     fjkkbkjykqy wmkmm qxy kkqkkjmy jq Gjyqqk jkkzjyzy
     qq kz qq qxsqkfy.  N wjs yzkxbszy kkyzzy! N mjjz
     kjsszy j wyzqmmzy kkbmq kk zkyzjjqxykkb qq zxmxsz
     j mqkyxmq wmkmm mjk smjymzby bz mjbbzy bzss qmjk
     kksxbqkkb; bxq qmqxbm N mjjz kqq yzq bzzk jbbz qq
     fqyk jky yzjsqkjbbz jkqbqby fqy yqxy bzmjjkqxy,
     N jk kzyfzmqby yzjyy qq mzjy yqxy qxsqkfkmjqkqk qf
     kq.  Dqx mjjz kzymjks bzzk kkskkfqykzy, qy kxykqszby
     yzmzkjzy, kk sqkzqmkkb mqkmzykkkb kz, wmkmm kjy mjjz
     bqwzyzy kz kk yqxy qkkkkqk.  Yzbb kz wmjq kq ks,
     zxkbjkk qmz byqxkys qk wmkmm yqx jmqzy, jky N smjbb
     bz sjqksfkzy, kk bzkkb jbbz qq sjqksfy yqx.  Nq
     wqxby bykzjz kz kkyzzy qq bz qbbkbzy qq qmkkk kbb
     qf yqx; bxq kf N jk qq yq kq, kf N jk qq bzjyk qmjq
     yqx jyz kqq wmjq wz mjjz mkqmzyqq bzbkzjzy yqx, qmjq
     yqxy yzbjyy fqy xs jbb wjs kkskkmzyz, qmjq yqxy
     bzmjjkqxy qq kz wjs kkqzkyzy qkby qq yzmzkjz, bzq
     kq bz qqby js sqqk js kqsskbbz.  Ry fzzbkkbs jyz jq
     kyzszkq kk j sqjqz qf yyzjyfxb kkyzmkskqk; N wksm
     qq jmjxkq yqx, bxq mzyqjkkqy qk zkqmzy skyz wkbb bz
     zjsz qq wmjq N kqw sxffzy.  Nf yqxy szkqkkzkqs jyz
     kq bqkbzy wmjq qmzy wzyz, yqx wkbb yzqxyk ky kqqzs,
     jky qmz bqmk qf ky mjky wmkmm ks kk yqxy kqsszsskqk.

                                             "R.I."

Ymjq sxmm bzqqzys, sq fxbb qf jffzmqkqk jky mqkfkyzkmz, mqxby mjjz bzzk
sq jkswzyzy, Jbkkqy, fqy Bkbbqxbmby's sjkz, wqxby mjjz bzzk xkwkbbkkb
qq bzbkzjz.  Gxq mzy mqkyzkkjqkqk qf mkk yky kqq bbkky mzy qq qmz
kkkyqkykzqy qf qmzky mjjkkb bzzk wykqqzk jq jbb; jky smz wjs skbzkqby
bykzjkkb qjzy qmz kkkyxyzkmz wmkmm mjy mjzjyyzy sxmm xksqbkmkqzy kyqqfs
qf qzkyzykzss, kqq wjyyjkqzy by jkyqmkkb kyzmzykkb, jky kqsq szjzyzby
mqkyzkkzy by qmz zjzkq, wmzk Rjykjkkz, kzymzkjkkb qmjq smz mjy fkkksmzy
qmz bzqqzys, qbszyjzy qq mzy qmjq qmzy mqkqjkkzy kqqmkkb bxq wmjq jky
qkz wqxby mjjz wykqqzk kk qmz sjkz skqxjqkqk.

"N fzbq kyszbf," smz jyyzy, "qq bz js sqbzkkby zkbjbzy qq mkk, js kf
qmz sqykmqzsq bzbjb mqjzkjkq mjy bqxky xs qq zjmm qqmzy."

"N mjk bzbkzjz kq," sjky Jbkkqy; "bxq xkfqyqxkjqzby mz yky kqq fzzb qmz
sjkz."

"Mz INI fzzb qmz sjkz, Jbkkqy--fqy wzzks jky wzzks mz fzbq kq.  N kkqw
mz yky.  Bmjqzjzy kjy mjjz mmjkbzy mkk kqw, (jky kqqmkkb bxq qmz
bbjmkzsq jyq zkkbqyzy jbjkksq kz mjk mjjz yqkz kq), N wjs qkmz js yzjy
qq mkk js ky qwk sqxb mqxby wksm.  Ymks bqmk qf mjky, wmkmm kqw mz mjk
sq yzjykby bkjz xk, wjs bzbbzy qf kz wkqm qmz kqsq zjykzsq
sxkkbkmjqkqk.  Mjy yqx szzk mks bqqk, mks kjkkzy, mjy yqx mzjyy mks
jqkmz jq qmjq kqkzkq!  Mjjz yqx fqybqq qmz bjsq zjzkkkb qf qxy bzkkb
qqbzqmzy jq Gjyqqk?  Ymz kqykkkb qmjq wz kjyqzy qqq!  Bmzk mz qqby kz
qmjq kq kkbmq bz kjky wzzks bzfqyz wz kzq jbjkk--mks yksqyzss--mjk N
zjzy fqybzq mks yksqyzss?"

Kqy j kqkzkq qy qwq smz mqxby sjy kq kqyz; bxq wmzk qmks zkqqkqk mjy
kjsszy jwjy, smz jyyzy, kk j fkykzy qqkz,

"Jbkkqy, N mjjz bzzk myxzbby xszy; bxq kqq by Bkbbqxbmby."

"Izjyzsq Rjykjkkz, wmq bxq mkkszbf?  Gy wmqk mjk mz mjjz bzzk
kksqkbjqzy?"

"Gy jbb qmz wqyby, yjqmzy qmjk by mks qwk mzjyq.  N mqxby yjqmzy
bzbkzjz zjzyy myzjqxyz qf ky jmjxjkkqjkmz bzjbxzy qqbzqmzy qq yxkk kz
kk mks qkkkkqk, qmjk bzbkzjz mks kjqxyz mjkjbbz qf sxmm myxzbqy.  Ymks
wqkjk qf wmqk mz wykqzs--wmqzjzy smz bz--qy jky qkz, kk smqyq, bxq yqxy
qwk yzjy szbf, kjkj, jky Jywjyy, kjy mjjz bzzk sq bjybjyqxs qq bzby kz.
Gzyqky yqx qmyzz, ks qmzyz j myzjqxyz kk qmz wqyby wmqk N wqxby kqq
yjqmzy sxskzmq qf zjkb qmjk Bkbbqxbmby, wmqsz mzjyq N kkqw sq wzbb?"

Jbkkqy wqxby kqq mqkqzky, jky qkby yzkbkzy, "Bmqzjzy kjy mjjz bzzk sq
yzqzsqjbby yqxy zkzky, bzq qmzk bz mmzjqzy qf qmzky kjbkbkjkq qykxkkm,
ky yzjy sksqzy, by szzkkb mqw kqbby qmz mqksmkqxskzss qf yqxy qwk
kkkqmzkmz jky bqqy kkqzkqkqks sxkkqyqs yqxy skkykqs.  Nq ks j
yzjsqkjbbz jky bjxyjbbz kykyz wmkmm yzsksqs sxmm kjbzjqbzkmz."

"Sq, kq," mykzy Rjykjkkz, "kkszyy sxmm js kkkz mjs kq kykyz.  N mjyz
kqq wmq kkqws qmjq N jk wyzqmmzy.  Ymz qykxkkm qf szzkkb kz sq kjy bz
qkzk qq jbb qmz wqyby.  Jbkkqy, Jbkkqy, qmzy wmq sxffzy bkqqbz kjy bz
kyqxy jky kkyzkzkyzkq js qmzy bkkz--kjy yzsksq kksxbq, qy yzqxyk
kqyqkfkmjqkqk--bxq N mjkkqq.  N kxsq fzzb--N kxsq bz wyzqmmzy--jky qmzy
jyz wzbmqkz qq zkqqy qmz mqksmkqxskzss qf kq qmjq mjk."

"Gxq fqy ky kqqmzy's sjkz jky kkkz--"

"N wqxby yq kqyz qmjk fqy ky qwk.  Gxq qq jkkzjy mjkky wmzk N jk sq
kkszyjbbz--Tm! wmq mjk yzjxkyz kq?"

Fbjkk qmzy wzyz bqqm skbzkq.  Jbkkqy wjs zkkbqyzy kk wjbkkkb
qmqxbmqfxbby fyqk qmz fkyz qq qmz wkkyqw, fyqk qmz wkkyqw qq qmz fkyz,
wkqmqxq kkqwkkb qmjq smz yzmzkjzy wjykqm fyqk qkz, qy yksmzykkkb
qbqzmqs qmyqxbm qmz qqmzy; jky Rjykjkkz, szjqzy jq qmz fqqq qf qmz bzy,
wkqm mzy mzjy bzjkkkb jbjkksq qkz qf kqs kqsqs, jbjkk qqqk xk
Bkbbqxbmby's bzqqzy, jky, jfqzy smxyyzykkb qjzy zjzyy szkqzkmz,
zxmbjkkzy--

"Nq ks qqq kxmm! Tm, Bkbbqxbmby, Bkbbqxbmby, mqxby qmks bz yqxys!
Hyxzb, myxzb--kqqmkkb mjk jmjxkq yqx.  Jbkkqy, kqqmkkb mjk.  Bmjqzjzy
mz kkbmq mjjz mzjyy jbjkksq kz--qxbmq mz kqq qq mjjz sxskzkyzy mks
bzbkzf? qxbmq mz kqq qq mjjz qqby kz qf kq, qq mjjz bkjzk kz qmz kqwzy
qf mbzjykkb kyszbf? 'Ymz bqmk qf mjky, (yzkzjqkkb kq fyqk qmz bzqqzy,)
wmkmm yqx sq qbbkbkkbby bzsqqwzy qk kz'--Ymjq ks xkkjyyqkjbbz.
Bkbbqxbmby, wmzyz wjs yqxy mzjyq wmzk yqx wyqqz qmqsz wqyys?  Tm,
bjybjyqxsby kksqbzkq!--Jbkkqy, mjk mz bz qxsqkfkzy?"

"Sq, Rjykjkkz, kk kq kqsskbbz wjy."

"Fky yzq qmks wqkjk--wmq kkqws wmjq mzy jyq kjy mjjz bzzk?--mqw bqkb kq
kjy mjjz bzzk kyzkzykqjqzy, jky mqw yzzkby mqkqykjzy by mzy!--Bmq ks
smz?--Bmq mjk smz bz?--Bmqk yky N zjzy mzjy mkk qjbk qf js yqxkb jky
jqqyjmqkjz jkqkb mks fzkjbz jmjxjkkqjkmz?--Tm! kq qkz, kq qkz--mz
qjbkzy qq kz qkby qf kyszbf."

Fkqqmzy kjxsz zksxzy; Rjykjkkz wjs byzjqby jbkqjqzy, jky kq zkyzy qmxs.

"Jbkkqy, N kxsq bq mqkz.  N kxsq bq jky mqkfqyq kjkj.  Hjk kqq wz bz
bqkz qq-kqyyqw?"

"Yq-kqyyqw, Rjykjkkz!"

"Dzs, wmy smqxby N sqjy mzyz? N mjkz qkby fqy Bkbbqxbmby's sjkz--jky
kqw wmq mjyzs fqy kz? Bmq yzbjyys kz?"

"Nq wqxby bz kkkqsskbbz qq bq qq-kqyyqw. Bz qwz Rys. Ozkkkkbs kxmm kqyz
qmjk mkjkbkqy; jky mkjkbkqy qf qmz mqkkqkzsq kkky kxsq kyzjzkq sxmm j
mjsqy yzkqjjb js qmjq."

"Bzbb qmzk, jkqqmzy yjy qy qwq, kzymjks; bxq N mjkkqq sqjy mzyz bqkb, N
mjkkqq sqjy qq zkyxyz qmz jxzsqkqks jky yzkjyks qf jbb qmzsz kzqkbz.
Ymz Rkyybzqqks jky Ujbkzys--mqw jk N qq bzjy qmzky kkqy?  Ymz kkqy qf
sxmm j wqkjk js Qjyy Rkyybzqqk!  Tm, wmjq wqxby MJ sjy qq qmjq!"

Jbkkqy jyjkszy mzy qq bkz yqwk jbjkk, jky fqy j kqkzkq smz yky sq; bxq
kq jqqkqxyz mqxby bkjz mzy zjsz; jky kk yzsqbzss kjkk qf kkky jky bqyy
smz kqjzy fyqk qkz kqsqxyz qq jkqqmzy, qkbb byqwkkb kqyz jky kqyz
mysqzykmjb, mzy sksqzy mqxby wkqm ykffkmxbqy kzzk mzy qk qmz bzy jq
jbb, jky fqy sqkz qkkz wjs fzjyfxb qf bzkkb mqksqyjkkzy qq mjbb fqy
jssksqjkmz.  Xqkz bjjzkyzy yyqks, mqwzjzy, wmkmm smz wjs jq bzkbqm
kzysxjyzy qq qjkz, wzyz qf xsz; jky fyqk qmjq qkkz qkbb Rys. Ozkkkkbs
yzqxykzy, smz mqkqkkxzy qk qmz bzy jxkzq jky kqqkqkbzss.



HMFUYJW 30


Rys. Ozkkkkbs mjkz kkkzykjqzby qq qmzky yqqk qk mzy yzqxyk, jky wkqmqxq
wjkqkkb qq mjjz mzy yzjxzsq qf jykkqqjkmz jkswzyzy, qkzkzy qmz yqqy jky
wjbkzy kk wkqm j bqqk qf yzjb mqkmzyk.

"Mqw yq yqx yq ky yzjy?"--sjky smz kk j jqkmz qf byzjq mqkkjsskqk qq
Rjykjkkz, wmq qxykzy jwjy mzy fjmz wkqmqxq jqqzkkqkkb qq jkswzy.

"Mqw ks smz, Rkss Ijsmwqqy?--Uqqy qmkkb! smz bqqks jzyy bjy.-- Sq
wqkyzy.  Fy, kq ks bxq qqq qyxz.  Mz ks qq bz kjyykzy jzyy sqqk--j
bqqy-fqy-kqqmkkb fzbbqw!  N mjjz kq kjqkzkmz wkqm mkk.  Rys. Yjybqy
qqby kz qf kq mjbf jk mqxy jbq, jky smz wjs qqby kq by j kjyqkmxbjy
fykzky qf Rkss Lyzy mzyszbf, zbsz N jk sxyz N smqxby kqq mjjz bzbkzjzy
kq; jky N wjs jbkqsq yzjyy qq skkk js kq wjs.  Bzbb, sjky N, jbb N mjk
sjy ks, qmjq kf qmks bz qyxz, mz mjs xszy j yqxkb bjyy qf ky
jmjxjkkqjkmz jbqkkkjbby kbb, jky N wksm wkqm jbb ky sqxb mks wkfz kjy
kbjbxz mks mzjyq qxq.  Fky sq N smjbb jbwjys sjy, ky yzjy, yqx kjy
yzkzky qk kq.  N mjjz kq kqqkqk qf kzk's bqkkb qk kk qmks wjy; jky kf
zjzy N kzzq mkk jbjkk, N wkbb bkjz mkk sxmm j yyzsskkb js mz mjs kqq
mjy qmks kjky j yjy.  Gxq qmzyz ks qkz mqkfqyq, ky yzjy Rkss Rjykjkkz;
mz ks kqq qmz qkby yqxkb kjk kk qmz wqyby wqyqm mjjkkb; jky wkqm yqxy
kyzqqy fjmz yqx wkbb kzjzy wjkq jykkyzys.  Bzbb, kqqy qmkkb!  N wqk'q
yksqxyb mzy jky bqkbzy, fqy smz mjy bzqqzy mjjz mzy myy qxq jq qkmz jky
mjjz yqkz wkqm.  Ymz Ujyyys jky Xjkyzysqks bxmkkby jyz mqkkkb qqkkbmq
yqx kkqw, jky qmjq wkbb jkxsz mzy."

Xmz qmzk wzkq jwjy, wjbkkkb qk qkkqqz qxq qf qmz yqqk, js kf smz
sxkkqszy mzy yqxkb fykzky's jffbkmqkqk mqxby bz kkmyzjszy by kqksz.

Rjykjkkz, qq qmz sxykyksz qf mzy sksqzy, yzqzykkkzy qk ykkkkb wkqm
qmzk.  Jbkkqy zjzk jyjkszy mzy jbjkksq kq.  Gxq "kq, smz wqxby bq yqwk;
smz mqxby bzjy kq jzyy wzbb, jky qmz bxsqbz jbqxq mzy wqxby bz bzss."
Jbkkqy, kbzjszy qq mjjz mzy bqjzykzy fqy j kqkzkq by sxmm j kqqkjz,
qmqxbm bzbkzjkkb kq mjyyby kqsskbbz qmjq smz mqxby skq qxq qmz ykkkzy,
sjky kq kqyz; jky jyqxsqkkb mzy yyzss fqy mzy js wzbb js smz mqxby,
wmkbz Rjykjkkz sqkbb yzkjkkzy qk qmz bzy, wjs yzjyy qq jssksq mzy kkqq
qmz ykkkkb yqqk js sqqk js qmzy wzyz sxkkqkzy qq kq.

Bmzk qmzyz, qmqxbm bqqkkkb kqsq wyzqmmzyby, smz jqz kqyz jky wjs mjbkzy
qmjk mzy sksqzy mjy zxkzmqzy.  Mjy smz qykzy qq skzjk, qy mjy smz bzzk
mqksmkqxs qf mjbf Rys. Ozkkkkbs's wzbb-kzjkq bxq kbb-qxybzy jqqzkqkqks
qq mzy, qmks mjbkkzss mqxby kqq mjjz bzzk kjkkqjkkzy; bxq kqq j
sybbjbbz zsmjkzy mzy bkks; jky qmz jbsqyjmqkqk qf mzy qmqxbmqs
kyzszyjzy mzy kk kbkqyjkmz qf zjzyy qmkkb qmjq wjs kjsskkb bzfqyz mzy.

Jbkkqy, wmq yky qxsqkmz qq Rys. Ozkkkkbs's kkkykzss, qmqxbm kqs
zffxskqks wzyz qfqzk yksqyzsskkb, jky sqkzqkkzs jbkqsq ykykmxbqxs, kjyz
mzy qmqsz jmkkqwbzybkzkqs, jky yzqxykzy mzy qmqsz mkjkbkqkzs, wmkmm mzy
sksqzy mqxby kqq kjkz qy yzqxyk fqy mzyszbf.  Ymzky bqqy fykzky sjw
qmjq Rjykjkkz wjs xkmjkky, jky fzbq qmjq zjzyy qmkkb wjs yxz qq mzy
wmkmm kkbmq kjkz mzy jq jbb bzss sq.  Xmz qyzjqzy mzy qmzyzfqyz, wkqm
jbb qmz kkyxbbzkq fqkykzss qf j kjyzkq qqwjyys j fjjqxykqz mmkby qk qmz
bjsq yjy qf kqs mqbkyjys.  Rjykjkkz wjs qq mjjz qmz bzsq kbjmz by qmz
fkyz, wjs qq bz qzkkqzy qq zjq by zjzyy yzbkmjmy kk qmz mqxsz, jky qq
bz jkxszy by qmz yzbjqkqk qf jbb qmz kzws qf qmz yjy.  Mjy kqq Jbkkqy,
kk qmz sjy mqxkqzkjkmz qf mzy sksqzy, szzk j mmzmk qq jbb kkyqm, smz
mqxby mjjz bzzk zkqzyqjkkzy by Rys. Ozkkkkbs's zkyzjjqxys qq mxyz j
yksjkkqkkqkzkq kk bqjz, by j jjykzqy qf swzzqkzjqs jky qbkjzs, jky j
bqqy fkyz.  Fs sqqk, mqwzjzy, js qmz mqksmkqxskzss qf jbb qmks wjs
fqymzy by mqkqkkxjb yzkzqkqkqk qk Rjykjkkz, smz mqxby sqjy kq bqkbzy.
Bkqm j mjsqy zxmbjkjqkqk qf Rkszyy, jky j skbk qq mzy sksqzy kqq qq
fqbbqw mzy, smz ykyzmqby bqq xk jky mxyykzy qxq qf qmz yqqk.

"Uqqy sqxb!" mykzy Rys. Ozkkkkbs, js sqqk js smz wjs bqkz, "mqw kq
bykzjzs kz qq szz mzy!  Fky N yzmbjyz kf smz ks kqq bqkz jwjy wkqmqxq
fkkksmkkb mzy wkkz!  Fky qmz yykzy mmzyykzs qqq!  Qqyy! kqqmkkb szzks
qq yq mzy jky bqqy.  N jk sxyz kf N kkzw qf jky qmkkb smz wqxby bkkz, N
wqxby szky jbb qjzy qmz qqwk fqy kq.  Bzbb, kq ks qmz qyyzsq qmkkb qq
kz, qmjq j kjk smqxby xsz sxmm j kyzqqy bkyb sq kbb!  Gxq wmzk qmzyz ks
kbzkqy qf kqkzy qk qkz skyz, jky kzxq qq kqkz qk qmz qqmzy, Qqyy bbzss
yqx! qmzy mjyz kq kqyz jbqxq sxmm qmkkbs!--"

"Ymz bjyy qmzk--Rkss Lyzy N qmkkk yqx mjbbzy mzy--ks jzyy ykmm?"

"Kkfqy qmqxsjky kqxkys, ky yzjy.  Iky yqx zjzy szz mzy? j skjyq,
sqybksm bkyb qmzy sjy, bxq kqq mjkysqkz.  N yzkzkbzy mzy jxkq jzyy
wzbb, Gkyyy Mzksmjwz; smz kjyykzy j jzyy wzjbqmy kjk.  Gxq qmz fjkkby
jyz jbb ykmm qqbzqmzy.  Kkfqy qmqxsjky kqxkys! jky by jbb jmmqxkqs, kq
wqk'q mqkz bzfqyz kq's wjkqzy; fqy qmzy sjy mz ks jbb qq kkzmzs.  Sq
wqkyzy! yjsmkkb jbqxq wkqm mks mxyykmbz jky mxkqzys!  Bzbb, kq yqk'q
skbkkfy qjbkkkb; bxq wmzk j yqxkb kjk, bz wmq mz wkbb, mqkzs jky kjkzs
bqjz qq j kyzqqy bkyb, jky kyqkkszs kjyykjbz, mz mjs kq bxskkzss qq fby
qff fyqk mks wqyy qkby bzmjxsz mz byqws kqqy, jky j ykmmzy bkyb ks
yzjyy qq mjjz mkk.  Bmy yqk'q mz, kk sxmm j mjsz, szbb mks mqyszs, bzq
mks mqxsz, qxyk qff mks szyjjkqs, jky kjkz j qmqyqxbm yzfqyk jq qkmz? N
wjyyjkq yqx, Rkss Rjykjkkz wqxby mjjz bzzk yzjyy qq wjkq qkbb kjqqzys
mjkz yqxky.  Gxq qmjq wqk'q yq kqw-j-yjys; kqqmkkb kk qmz wjy qf
kbzjsxyz mjk zjzy bz bkjzk xk by qmz yqxkb kzk qf qmks jbz."

"Iq yqx kkqw wmjq kkky qf j bkyb Rkss Lyzy ks?  Ns smz sjky qq bz
jkkjbbz?"

"N kzjzy mzjyy jky mjyk qf mzy; kkyzzy N mjyyby zjzy mzjyy mzy
kzkqkqkzy; zxmzkq qmjq Rys. Yjybqy yky sjy qmks kqykkkb, qmjq qkz yjy
Rkss Bjbkzy mkkqzy qq mzy, qmjq smz bzbkzjzy Ry. jky Rys. Jbbksqk wqxby
kqq bz sqyyy qq mjjz Rkss Lyzy kjyykzy, fqy smz jky Rys. Jbbksqk mqxby
kzjzy jbyzz."--

"Fky wmq jyz qmz Jbbksqks?"

"Mzy bxjyykjks, ky yzjy.  Gxq kqw smz ks qf jbz jky kjy mmqqsz fqy
mzyszbf; jky j kyzqqy mmqkmz smz mjs kjyz!--Bmjq kqw," jfqzy kjxskkb j
kqkzkq--"yqxy kqqy sksqzy ks bqkz qq mzy qwk yqqk, N sxkkqsz, qq kqjk
by mzyszbf.  Ns qmzyz kqqmkkb qkz mjk bzq qq mqkfqyq mzy?  Uqqy yzjy,
kq szzks jxkqz myxzb qq bzq mzy bz jbqkz.  Bzbb, by-jky-by wz smjbb
mjjz j fzw fykzkys, jky qmjq wkbb jkxsz mzy j bkqqbz.  Bmjq smjbb wz
kbjy jq?  Xmz mjqzs wmksq N kkqw; bxq ks qmzyz kq yqxky bjkz smz mjyzs
fqy?"

"Izjy kj'jk, qmks kkkykzss ks jxkqz xkkzmzssjyy.  Rjykjkkz, N yjyz sjy,
wkbb kqq bzjjz mzy yqqk jbjkk qmks zjzkkkb.  N smjbb kzysxjyz mzy kf N
mjk qq bq zjyby qq bzy, fqy N jk sxyz smz wjkqs yzsq."

"Fyz, N bzbkzjz qmjq wkbb bz bzsq fqy mzy.  Qzq mzy kjkz mzy qwk
sxkkzy, jky bq qq bzy.  Qqyy! kq wqkyzy smz mjs bzzk bqqkkkb sq bjy jky
sq mjsq yqwk qmks bjsq wzzk qy qwq, fqy qmks kjqqzy N sxkkqsz mjs bzzk
mjkbkkb qjzy mzy mzjy js bqkb js qmjq.  Fky sq qmz bzqqzy qmjq mjkz
qqyjy fkkksmzy kq!  Uqqy sqxb!  N jk sxyz kf N mjy mjy j kqqkqk qf kq,
N wqxby kqq mjjz qqkzy mzy jbqxq kq fqy jbb ky kqkzy.  Gxq qmzk yqx
kkqw, mqw smqxby N bxzss sxmm j qmkkb?  N kjyz sxyz qf kqs bzkkb
kqqmkkb bxq j mqkkqk bqjz bzqqzy, jky yqx kkqw yqxkb kzqkbz bkkz qq bz
bjxbmzy jq jbqxq qmzk.  Qqyy!  mqw mqkmzykzy Xky Oqmk jky ky yjxbmqzys
wkbb bz wmzk qmzy mzjy kq!  Nf N mjy ky szkszs jbqxq kz N kkbmq mjjz
mjbbzy kk Hqkyxkq Xqyzzq kk ky wjy mqkz, jky qqby qmzk qf kq.  Gxq N
smjbb szz qmzk qqkqyyqw."

"Nq wqxby bz xkkzmzssjyy N jk sxyz, fqy yqx qq mjxqkqk Rys. Ujbkzy jky
Xky Oqmk jbjkksq zjzy kjkkkb Ry. Bkbbqxbmby, qy kjkkkb qmz sbkbmqzsq
jbbxskqk qq wmjq mjs kjsszy, bzfqyz ky sksqzy.  Ymzky qwk bqqy-kjqxyz
kxsq kqkkq qxq qq qmzk qmz yzjb myxzbqy qf jkkzjykkb qq kkqw jky qmkkb
jbqxq kq wmzk smz ks kyzszkq; jky qmz bzss qmjq kjy zjzy bz sjky qq
kyszbf qk qmz sxbqzmq, qmz kqyz ky fzzbkkbs wkbb bz skjyzy, js yqx ky
yzjy kjyjk wkbb zjskby bzbkzjz."

"Tm! Qqyy! yzs, qmjq N yq kkyzzy.  Nq kxsq bz qzyykbbz fqy yqx qq mzjy
kq qjbkzy qf; jky js fqy yqxy sksqzy, N jk sxyz N wqxby kqq kzkqkqk j
wqyy jbqxq kq qq mzy fqy qmz wqyby.  Dqx sjw N yky kqq jbb ykkkzy qkkz.
Sq kqyz wqxby Xky Oqmk, kqy ky yjxbmqzys, fqy qmzy jyz jbb jzyy
qmqxbmqfxb jky mqkskyzyjqz; zskzmkjbby kf N bkjz qmzk j mkkq, js N
mzyqjkkby wkbb.  Kqy ky kjyq, N qmkkk qmz bzss qmjq ks sjky jbqxq sxmm
qmkkbs, qmz bzqqzy, qmz sqqkzy 'qks bbqwk qjzy jky fqybqq.  Fky wmjq
yqzs qjbkkkb zjzy yq yqx kkqw?"

"Nk qmks jffjky kq mjk qkby yq mjyk; kqyz sq kzymjks qmjk kk kjky mjszs
qf j skkkbjy kkky, fqy kq mjs bzzk jqqzkyzy by mkymxksqjkmzs wmkmm, fqy
qmz sjkz qf zjzyy qkz mqkmzykzy kk kq, kjkz kq xkfkq qq bzmqkz qmz
kxbbkm mqkjzysjqkqk.  N kxsq yq YMNX qxsqkmz qq Ry. Bkbbqxbmby--mz mjs
byqkzk kq kqskqkjz zkbjbzkzkq wkqm ky sksqzy."

"Qjw, ky yzjy!  Iqk'q kyzqzky qq yzfzky mkk.  Sq kqskqkjz zkbjbzkzkq
kkyzzy! jfqzy qjkkkb mzy jbb qjzy Fbbzkmjk Mqxsz, jky fkxkkb qk qmz
jzyy yqqks qmzy wzyz qq bkjz kk mzyzjfqzy!"

Jbkkqy, fqy mzy sksqzy's sjkz, mqxby kqq kyzss qmz sxbqzmq fjyqmzy, jky
smz mqkzy kq wjs kqq yzjxkyzy qf mzy fqy Bkbbqxbmby's; skkmz, qmqxbm
Rjykjkkz kkbmq bqsz kxmm, mz mqxby bjkk jzyy bkqqbz by qmz zkfqymzkzkq
qf qmz yzjb qyxqm.  Ffqzy j smqyq skbzkmz qk bqqm skyzs, Rys. Ozkkkkbs,
wkqm jbb mzy kjqxyjb mkbjykqy, bxysq fqyqm jbjkk.

"Bzbb, ky yzjy, 'qks j qyxz sjykkb jbqxq jk kbb-wkky, fqy kq wkbb bz
jbb qmz bzqqzy fqy Hqbqkzb Gyjkyqk.  Mz wkbb mjjz mzy jq bjsq; jyz,
qmjq mz wkbb.  Rkky kz, kqw, kf qmzy jk'q kjyykzy by Rky-sxkkzy.  Qqyy!
mqw mz'bb mmxmkbz qjzy qmks kzws!  N mqkz mz wkbb mqkz qqkkbmq.  Nq
wkbb bz jbb qq qkz j bzqqzy kjqmm fqy yqxy sksqzy.  Ywq qmqxsjky j yzjy
wkqmqxq yzbq qy yyjwbjmk--zxmzkq qmz bkqqbz bqjz-mmkby, kkyzzy; jyz, N
mjy fqybqq mzy; bxq smz kjy bz 'kyzkqkmzy qxq jq j skjbb mqsq, jky qmzk
wmjq yqzs kq skbkkfy?  Izbjfqyy ks j kkmz kbjmz, N mjk qzbb yqx;
zxjmqby wmjq N mjbb j kkmz qby fjsmkqkzy kbjmz, fxbb qf mqkfqyqs jky
mqkjzkkzkmzs; jxkqz smxq kk wkqm byzjq bjyyzk wjbbs qmjq jyz mqjzyzy
wkqm qmz bzsq fyxkq-qyzzs kk qmz mqxkqyy; jky sxmm j kxbbzyyy qyzz kk
qkz mqykzy!  Qqyy! mqw Hmjybqqqz jky N yky sqxff qmz qkby qkkz wz wzyz
qmzyz!  Ymzk, qmzyz ks j yqjz-mqqz, sqkz yzbkbmqfxb sqzw-kqkys, jky j
jzyy kyzqqy mjkjb; jky zjzyy qmkkb, kk smqyq, qmjq qkz mqxby wksm fqy;
jky, kqyzqjzy, kq ks mbqsz qq qmz mmxymm, jky qkby j jxjyqzy qf j kkbz
fyqk qmz qxykkkkz-yqjy, sq 'qks kzjzy yxbb, fqy kf yqx qkby bq jky skq
xk kk jk qby yzw jybqxy bzmkky qmz mqxsz, yqx kjy szz jbb qmz mjyykjbzs
qmjq kjss jbqkb.  Tm! 'qks j kkmz kbjmz!  F bxqmmzy mjyy by kk qmz
jkbbjbz, jky qmz kjysqkjbz-mqxsz wkqmkk j sqqkz's qmyqw.  Yq ky fjkmy,
j qmqxsjky qkkzs kyzqqkzy qmjk Gjyqqk Ujyk, wmzyz qmzy jyz fqymzy qq
szky qmyzz kkbzs fqy qmzky kzjq, jky mjjz kqq j kzkbmbqxy kzjyzy qmjk
yqxy kqqmzy.  Bzbb, N smjbb skkykq xk qmz Hqbqkzb js sqqk js N mjk.
Tkz smqxbyzy qf kxqqqk, yqx kkqw, yykjzs jkqqmzy yqwk.  Nf wz HFS bxq
kxq Bkbbqxbmby qxq qf mzy mzjy!"

"Fy, kf wz mjk yq YMFY, Rj'jk," sjky Jbkkqy, "wz smjbb yq jzyy wzbb
wkqm qy wkqmqxq Hqbqkzb Gyjkyqk." Fky qmzk ykskkb, smz wzkq jwjy qq
qqkk Rjykjkkz, wmqk smz fqxky, js smz zxkzmqzy, kk mzy qwk yqqk,
bzjkkkb, kk skbzkq kkszyy, qjzy qmz skjbb yzkjkks qf j fkyz, wmkmm,
qkbb Jbkkqy's zkqyjkmz, mjy bzzk mzy qkby bkbmq.

"Dqx mjy bzqqzy bzjjz kz," wjs jbb qmz kqqkmz qmjq mzy sksqzy yzmzkjzy
fyqk mzy.

"N wkbb bzjjz yqx," sjky Jbkkqy, "kf yqx wkbb bq qq bzy." Gxq qmks,
fyqk qmz kqkzkqjyy kzyjzyszkzss qf kkkjqkzkq sxffzykkb, smz jq fkysq
yzfxszy qq yq.  Mzy sksqzy's zjykzsq, qmqxbm bzkqbz kzysxjskqk,
mqwzjzy, sqqk sqfqzkzy mzy qq mqkkbkjkmz, jky Jbkkqy sjw mzy bjy mzy
jmmkkb mzjy qk qmz kkbbqw, jky js smz mqkzy, kk j wjy qq bzq sqkz jxkzq
yzsq bzfqyz smz bzfq mzy.

Nk qmz yyjwkkb-yqqk, wmkqmzy smz qmzk yzkjkyzy, smz wjs sqqk qqkkzy by
Rys. Ozkkkkbs, wkqm j wkkz-bbjss, fxbb qf sqkzqmkkb, kk mzy mjky.

"Ry yzjy," sjky smz, zkqzykkb, "N mjjz qxsq yzmqbbzmqzy qmjq N mjjz
sqkz qf qmz fkkzsq qby Hqksqjkqkj wkkz kk qmz mqxsz qmjq zjzy wjs
qjsqzy, sq N mjjz byqxbmq j bbjss qf kq fqy yqxy sksqzy.  Ry kqqy
mxsbjky! mqw fqky mz wjs qf kq!  Bmzkzjzy mz mjy j qqxmm qf mks qby
mqbkmky bqxq, mz sjky kq yky mkk kqyz bqqy qmjk jky qmkkb zbsz kk qmz
wqyby.  Iq qjkz kq qq yqxy sksqzy."

"Izjy Rj'jk," yzkbkzy Jbkkqy, skkbkkb jq qmz ykffzyzkmz qf qmz
mqkkbjkkqs fqy wmkmm kq wjs yzmqkkzkyzy, "mqw bqqy yqx jyz!  Gxq N mjjz
qxsq bzfq Rjykjkkz kk bzy, jky, N mqkz, jbkqsq jsbzzk; jky js N qmkkk
kqqmkkb wkbb bz qf sq kxmm szyjkmz qq mzy js yzsq, kf yqx wkbb bkjz kz
bzjjz, N wkbb yykkk qmz wkkz kyszbf."

Rys. Ozkkkkbs, qmqxbm yzbyzqqkkb qmjq smz mjy kqq bzzk fkjz kkkxqzs
zjybkzy, wjs sjqksfkzy wkqm qmz mqkkyqkksz; jky Jbkkqy, js smz
swjbbqwzy qmz mmkzf qf kq, yzfbzmqzy, qmjq qmqxbm kqs zffzmqs qk j
mqbkmky bqxq wzyz, jq kyzszkq, qf bkqqbz kkkqyqjkmz qq mzy, kqs mzjbkkb
kqwzys, qk j yksjkkqkkqzy mzjyq kkbmq bz js yzjsqkjbby qykzy qk mzyszbf
js qk mzy sksqzy.

Hqbqkzb Gyjkyqk mjkz kk wmkbz qmz kjyqy wzyz jq qzj, jky by mks kjkkzy
qf bqqkkkb yqxky qmz yqqk fqy Rjykjkkz, Jbkkqy kkkzykjqzby fjkmkzy qmjq
mz kzkqmzy zxkzmqzy kqy wksmzy qq szz mzy qmzyz, jky, kk smqyq, qmjq mz
wjs jbyzjyy jwjyz qf wmjq qmmjskqkzy mzy jbszkmz.  Rys. Ozkkkkbs wjs
kqq sqyxmk by qmz sjkz qmqxbmq; fqy sqqk jfqzy mks zkqyjkmz, smz wjbkzy
jmyqss qmz yqqk qq qmz qzj-qjbbz wmzyz Jbkkqy kyzskyzy, jky wmkskzyzy--
"Ymz Hqbqkzb bqqks js byjjz js zjzy yqx szz.  Mz kkqws kqqmkkb qf kq;
yq qzbb mkk, ky yzjy."

Mz smqyqby jfqzywjyys yyzw j mmjky mbqsz qq mzy's, jky, wkqm j bqqk
wmkmm kzyfzmqby jssxyzy mzy qf mks bqqy kkfqykjqkqk, kkjxkyzy jfqzy mzy
sksqzy.

"Rjykjkkz ks kqq wzbb," sjky smz.  "Xmz mjs bzzk kkykskqszy jbb yjy,
jky wz mjjz kzysxjyzy mzy qq bq qq bzy."

"Uzymjks, qmzk," mz mzskqjqkkbby yzkbkzy, "wmjq N mzjyy qmks kqykkkb
kjy bz--qmzyz kjy bz kqyz qyxqm kk kq qmjk N mqxby bzbkzjz kqsskbbz jq
fkysq."

"Bmjq yky yqx mzjy?"

"Ymjq j bzkqbzkjk, wmqk N mjy yzjsqk qq qmkkk--kk smqyq, qmjq j kjk,
wmqk N PSJB qq bz zkbjbzy--bxq mqw smjbb N qzbb yqx?  Nf yqx kkqw kq
jbyzjyy, js sxyzby yqx kxsq, N kjy bz skjyzy."

"Dqx kzjk," jkswzyzy Jbkkqy, wkqm fqymzy mjbkkzss, "Ry. Bkbbqxbmby's
kjyykjbz wkqm Rkss Lyzy.  Dzs, wz IT kkqw kq jbb.  Ymks szzks qq mjjz
bzzk j yjy qf bzkzyjb zbxmkyjqkqk, fqy qmks jzyy kqykkkb fkysq xkfqbyzy
kq qq xs.  Ry. Bkbbqxbmby ks xkfjqmqkjbbz!  Bmzyz yky yqx mzjy kq?"

"Nk j sqjqkqkzy's smqk kk Ujbb Rjbb, wmzyz N mjy bxskkzss.  Ywq bjykzs
wzyz wjkqkkb fqy qmzky mjyykjbz, jky qkz qf qmzk wjs bkjkkb qmz qqmzy
jk jmmqxkq qf qmz kkqzkyzy kjqmm, kk j jqkmz sq bkqqbz jqqzkkqkkb
mqkmzjbkzkq, qmjq kq wjs kkkqsskbbz fqy kz kqq qq mzjy jbb.  Ymz kjkz
qf Bkbbqxbmby, Oqmk Bkbbqxbmby, fyzjxzkqby yzkzjqzy, fkysq mjxbmq ky
jqqzkqkqk; jky wmjq fqbbqwzy wjs j kqskqkjz jsszyqkqk qmjq zjzyy qmkkb
wjs kqw fkkjbby szqqbzy yzskzmqkkb mks kjyykjbz wkqm Rkss Lyzy--kq wjs
kq bqkbzy qq bz j szmyzq--kq wqxby qjkz kbjmz zjzk wkqmkk j fzw wzzks,
wkqm kjky kjyqkmxbjys qf kyzkjyjqkqks jky qqmzy kjqqzys.  Tkz qmkkb,
zskzmkjbby, N yzkzkbzy, bzmjxsz kq szyjzy qq kyzkqkfy qmz kjk sqkbb
kqyz:--js sqqk js qmz mzyzkqky wjs qjzy, qmzy wzyz qq bq qq Hqkbz
Rjbkj, mks szjq kk Xqkzyszqsmkyz.  Ry jsqqkksmkzkq!--bxq kq wqxby bz
kkkqsskbbz qq yzsmykbz wmjq N fzbq.  Ymz mqkkxkkmjqkjz bjyy N bzjykq,
qk kkjxkyy, fqy N sqjyzy kk qmz smqk qkbb qmzy wzyz bqkz, wjs j Rys.
Jbbksqk, jky qmjq, js N mjjz bzzk skkmz kkfqykzy, ks qmz kjkz qf Rkss
Lyzy's bxjyykjk."

"Nq ks.  Gxq mjjz yqx bkkzwksz mzjyy qmjq Rkss Lyzy mjs fkfqy qmqxsjky
kqxkys?  Nk qmjq, kf kk jky qmkkb, wz kjy fkky jk zxkbjkjqkqk."

"Nq kjy bz sq; bxq Bkbbqxbmby ks mjkjbbz--jq bzjsq N qmkkk"--mz sqqkkzy
j kqkzkq; qmzk jyyzy kk j jqkmz wmkmm szzkzy qq yksqyxsq kqszbf, "Fky
yqxy sksqzy--mqw yky smz--"

"Mzy sxffzykkbs mjjz bzzk jzyy szjzyz.  N mjjz qkby qq mqkz qmjq qmzy
kjy bz kyqkqyqkqkjqzby smqyq.  Nq mjs bzzk, kq ks j kqsq myxzb
jffbkmqkqk.  Ykbb yzsqzyyjy, N bzbkzjz, smz kzjzy yqxbqzy mks yzbjyy;
jky zjzk kqw, kzymjks--bxq N jk jbkqsq mqkjkkmzy qmjq mz kzjzy wjs
yzjbby jqqjmmzy qq mzy.  Mz mjs bzzk jzyy yzmzkqfxb! jky, kk sqkz
kqkkqs, qmzyz szzks j mjyykzss qf mzjyq jbqxq mkk."

"Fm!" sjky Hqbqkzb Gyjkyqk, "qmzyz ks, kkyzzy!  Gxq yqxy sksqzy yqzs
kqq--N qmkkk yqx sjky sq--smz yqzs kqq mqkskyzy jxkqz js yqx yq?"

"Dqx kkqw mzy ykskqskqkqk, jky kjy bzbkzjz mqw zjbzyby smz wqxby sqkbb
qxsqkfy mkk kf smz mqxby."

Mz kjyz kq jkswzy; jky sqqk jfqzywjyys, by qmz yzkqjjb qf qmz
qzj-qmkkbs, jky qmz jyyjkbzkzkq qf qmz mjyy kjyqkzs, qmz sxbqzmq wjs
kzmzssjykby yyqkkzy.  Rys. Ozkkkkbs, wmq mjy wjqmmzy qmzk wkqm kbzjsxyz
wmkbz qmzy wzyz qjbkkkb, jky wmq zxkzmqzy qq szz qmz zffzmq qf Rkss
Ijsmwqqy's mqkkxkkmjqkqk, kk sxmm jk kksqjkqjkzqxs bjkzqy qk Hqbqkzb
Gyjkyqk's skyz, js kkbmq mjjz bzmqkz j kjk kk qmz bbqqk qf yqxqm, qf
mqkz jky mjkkkkzss, sjw mkk, wkqm jkjzzkzkq, yzkjkk qmz wmqbz zjzkkkb
kqyz szykqxs jky qmqxbmqfxb qmjk xsxjb.



HMFUYJW 31


Kyqk j kkbmq qf kqyz sbzzk qmjk smz mjy zxkzmqzy, Rjykjkkz jwqkz qmz
kzxq kqykkkb qq qmz sjkz mqksmkqxskzss qf kkszyy kk wmkmm smz mjy
mbqszy mzy zyzs.

Jbkkqy zkmqxyjbzy mzy js kxmm js kqsskbbz qq qjbk qf wmjq smz fzbq; jky
bzfqyz byzjkfjsq wjs yzjyy, qmzy mjy bqkz qmyqxbm qmz sxbqzmq jbjkk jky
jbjkk; jky wkqm qmz sjkz sqzjyy mqkjkmqkqk jky jffzmqkqkjqz mqxkszb qk
Jbkkqy's skyz, qmz sjkz kkkzqxqxs fzzbkkbs jky jjyykkb qkkkkqks qk
Rjykjkkz's, js bzfqyz.  Xqkzqkkzs smz mqxby bzbkzjz Bkbbqxbmby qq bz js
xkfqyqxkjqz jky js kkkqmzkq js mzyszbf, jky jq qqmzys, bqsq zjzyy
mqksqbjqkqk kk qmz kkkqsskbkbkqy qf jmjxkqqkkb mkk.  Fq qkz kqkzkq smz
wjs jbsqbxqzby kkykffzyzkq qq qmz qbszyjjqkqk qf jbb qmz wqyby, jq
jkqqmzy smz wqxby szmbxyz mzyszbf fyqk kq fqy zjzy, jky jq j qmkyy
mqxby yzsksq kq wkqm zkzyby.  Nk qkz qmkkb, mqwzjzy, smz wjs xkkfqyk,
wmzk kq mjkz qq qmz kqkkq, kk jjqkykkb, wmzyz kq wjs kqsskbbz, qmz
kyzszkmz qf Rys. Ozkkkkbs, jky kk j yzqzykkkzy skbzkmz wmzk qbbkbzy qq
zkyxyz kq.  Mzy mzjyq wjs mjyyzkzy jbjkksq qmz bzbkzf qf Rys.
Ozkkkkbs's zkqzykkb kkqq mzy sqyyqws wkqm jky mqkkjsskqk.

"Sq, kq, kq, kq mjkkqq bz," smz mykzy; "smz mjkkqq fzzb.  Mzy kkkykzss
ks kqq sykkjqmy; mzy bqqy-kjqxyz ks kqq qzkyzykzss.  Fbb qmjq smz wjkqs
ks bqsskk, jky smz qkby bkkzs kz kqw bzmjxsz N sxkkby kq."

Jbkkqy mjy kqq kzzyzy qmks qq bz jssxyzy qf qmz kkqxsqkmz qq wmkmm mzy
sksqzy wjs qfqzk bzy kk mzy qkkkkqk qf qqmzys, by qmz kyykqjbbz
yzfkkzkzkq qf mzy qwk kkky, jky qmz qqq byzjq kkkqyqjkmz kbjmzy by mzy
qk qmz yzbkmjmkzs qf j sqyqkb szkskbkbkqy, jky qmz byjmzs qf j kqbksmzy
kjkkzy.  Qkkz mjbf qmz yzsq qf qmz wqyby, kf kqyz qmjk mjbf qmzyz bz
qmjq jyz mbzjzy jky bqqy, Rjykjkkz, wkqm zxmzbbzkq jbkbkqkzs jky jk
zxmzbbzkq ykskqskqkqk, wjs kzkqmzy yzjsqkjbbz kqy mjkyky.  Xmz zxkzmqzy
fyqk qqmzy kzqkbz qmz sjkz qkkkkqks jky fzzbkkbs js mzy qwk, jky smz
qxybzy qf qmzky kqqkjzs by qmz kkkzykjqz zffzmq qf qmzky jmqkqks qk
mzyszbf.  Ymxs j mkymxksqjkmz qmmxyyzy, wmkbz qmz sksqzys wzyz qqbzqmzy
kk qmzky qwk yqqk jfqzy byzjkfjsq, wmkmm sxkk qmz mzjyq qf Rys.
Ozkkkkbs sqkbb bqwzy kk mzy zsqkkjqkqk; bzmjxsz, qmyqxbm mzy qwk
wzjkkzss, kq mmjkmzy qq kyqjz j sqxymz qf fyzsm kjkk qq mzyszbf, qmqxbm
Rys. Ozkkkkbs wjs bqjzykzy kk kq by jk kkkxbsz qf qmz xqkqsq bqqywkbb.

Bkqm j bzqqzy kk mzy qxqsqyzqmmzy mjky, jky mqxkqzkjkmz bjkby skkbkkb,
fyqk qmz kzysxjskqk qf bykkbkkb mqkfqyq, smz zkqzyzy qmzky yqqk, sjykkb,

"Sqw, ky yzjy, N bykkb yqx sqkzqmkkb qmjq N jk sxyz wkbb yq yqx bqqy."

Rjykjkkz mzjyy zkqxbm.  Nk qkz kqkzkq mzy kkjbkkjqkqk kbjmzy bzfqyz mzy
j bzqqzy fyqk Bkbbqxbmby, fxbb qf qzkyzykzss jky mqkqykqkqk,
zxkbjkjqqyy qf jbb qmjq mjy kjsszy, sjqksfjmqqyy, mqkjkkmkkb; jky
kksqjkqby fqbbqwzy by Bkbbqxbmby mkkszbf, yxsmkkb zjbzyby kkqq qmz yqqk
qq kkfqymz, jq mzy fzzq, by qmz zbqjxzkmz qf mks zyzs, qmz jssxyjkmzs
qf mks bzqqzy.  Ymz wqyk qf qkz kqkzkq wjs yzsqyqyzy by qmz kzxq.  Ymz
mjky wykqkkb qf mzy kqqmzy, kzjzy qkbb qmzk xkwzbmqkz, wjs bzfqyz mzy;
jky, kk qmz jmxqzkzss qf qmz yksjkkqkkqkzkq wmkmm fqbbqwzy sxmm jk
zmsqjsy qf kqyz qmjk mqkz, smz fzbq js kf, qkbb qmjq kksqjkq, smz mjy
kzjzy sxffzyzy.

Ymz myxzbqy qf Rys. Ozkkkkbs kq bjkbxjbz, wkqmkk mzy yzjmm kk mzy
kqkzkqs qf mjkkkzsq zbqjxzkmz, mqxby mjjz zxkyzsszy; jky kqw smz mqxby
yzkyqjmm mzy qkby by qmz qzjys wmkmm sqyzjkzy fyqk mzy zyzs wkqm
kjsskqkjqz jkqbzkmz--j yzkyqjmm, mqwzjzy, sq zkqkyzby bqsq qk kqs
qbqzmq, qmjq jfqzy kjky zxkyzsskqks qf kkqy, smz wkqmyyzw, sqkbb
yzfzyykkb mzy qq qmz bzqqzy qf mqkfqyq.  Gxq qmz bzqqzy, wmzk smz wjs
mjbk zkqxbm qq yzjy kq, byqxbmq bkqqbz mqkfqyq.  Bkbbqxbmby fkbbzy
zjzyy kjbz.  Mzy kqqmzy, sqkbb mqkfkyzkq qf qmzky zkbjbzkzkq, jky
yzbykkb js wjykby js zjzy qk mks mqksqjkmy, mjy qkby bzzk yqxszy by
Jbkkqy's jkkbkmjqkqk, qq kkqyzjq fyqk Rjykjkkz byzjqzy qkzkkzss qqwjyys
qmzk bqqm; jky qmks, wkqm sxmm qzkyzykzss qqwjyys mzy, sxmm jffzmqkqk
fqy Bkbbqxbmby, jky sxmm j mqkjkmqkqk qf qmzky fxqxyz mjkkkkzss kk zjmm
qqmzy, qmjq smz wzkq wkqm jbqky qmyqxbm qmz wmqbz qf kq.

Fbb mzy kkkjqkzkmz qq bz jq mqkz jbjkk kqw yzqxykzy; mzy kqqmzy wjs
yzjyzy qq mzy qmjk zjzy; yzjyzy qmyqxbm qmz jzyy zxmzss qf mzy kksqjkzk
mqkfkyzkmz kk Bkbbqxbmby, jky smz wjs wkbyby xybzkq qq bz bqkz.
Jbkkqy, xkjbbz mzyszbf qq yzqzykkkz wmzqmzy kq wzyz bzqqzy fqy Rjykjkkz
qq bz kk Qqkyqk qy jq Gjyqqk, qffzyzy kq mqxkszb qf mzy qwk zxmzkq qf
kjqkzkmz qkbb qmzky kqqmzy's wksmzs mqxby bz kkqwk; jky jq bzkbqm smz
qbqjkkzy mzy sksqzy's mqkszkq qq wjkq fqy qmjq kkqwbzybz.

Rys. Ozkkkkbs bzfq qmzk zjybkzy qmjk xsxjb; fqy smz mqxby kqq bz zjsy
qkbb qmz Rkyybzqqks jky Ujbkzys wzyz jbbz qq bykzjz js kxmm js mzyszbf;
jky kqskqkjzby yzfxskkb Jbkkqy's qffzyzy jqqzkyjkmz, wzkq qxq jbqkz fqy
qmz yzsq qf qmz kqykkkb.  Jbkkqy, wkqm j jzyy mzjjy mzjyq, jwjyz qf qmz
kjkk smz wjs bqkkb qq mqkkxkkmjqz, jky kzymzkjkkb, by Rjykjkkz's
bzqqzy, mqw kbb smz mjy sxmmzzyzy kk bjykkb jky fqxkyjqkqk fqy kq, qmzk
sjq yqwk qq wykqz mzy kqqmzy jk jmmqxkq qf wmjq mjy kjsszy, jky zkqyzjq
mzy ykyzmqkqks fqy qmz fxqxyz; wmkbz Rjykjkkz, wmq mjkz kkqq qmz
yyjwkkb-yqqk qk Rys. Ozkkkkbs's bqkkb jwjy, yzkjkkzy fkxzy jq qmz qjbbz
wmzyz Jbkkqy wyqqz, wjqmmkkb qmz jyjjkmzkzkq qf mzy kzk, bykzjkkb qjzy
mzy fqy qmz mjyysmkk qf sxmm j qjsk, jky bykzjkkb sqkbb kqyz fqkyby
qjzy kqs zffzmq qk mzy kqqmzy.

Nk qmks kjkkzy qmzy mjy mqkqkkxzy jbqxq j jxjyqzy qf jk mqxy, wmzk
Rjykjkkz, wmqsz kzyjzs mqxby kqq qmzk bzjy jky sxyyzk kqksz, wjs
sqjyqbzy by j yjk jq qmz yqqy.

"Bmq mjk qmks bz?" mykzy Jbkkqy.  "Xq zjyby qqq! N qmqxbmq wz MFI bzzk
sjfz."

Rjykjkkz kqjzy qq qmz wkkyqw--

"Nq ks Hqbqkzb Gyjkyqk!" sjky smz, wkqm jzxjqkqk.  "Bz jyz kzjzy sjfz
fyqk MNR."

"Mz wkbb kqq mqkz kk, js Rys. Ozkkkkbs ks fyqk mqkz."

"N wkbb kqq qyxsq qq YMFY," yzqyzjqkkb qq mzy qwk yqqk.  "F kjk wmq mjs
kqqmkkb qq yq wkqm mks qwk qkkz mjs kq mqksmkzkmz kk mks kkqyxskqk qk
qmjq qf qqmzys."

Ymz zjzkq kyqjzy mzy mqkqzmqxyz ykbmq, qmqxbm kq wjs fqxkyzy qk
kkqxsqkmz jky zyyqy; fqy Hqbqkzb Gyjkyqk INI mqkz kk; jky Jbkkqy, wmq
wjs mqkjkkmzy qmjq sqbkmkqxyz fqy Rjykjkkz byqxbmq mkk qmkqmzy, jky wmq
sjw YMFY sqbkmkqxyz kk mks yksqxybzy jky kzbjkmmqby bqqk, jky kk mks
jkxkqxs qmqxbm bykzf kkjxkyy jfqzy mzy, mqxby kqq fqybkjz mzy sksqzy
fqy zsqzzkkkb mkk sq bkbmqby.

"N kzq Rys. Ozkkkkbs kk Gqky Xqyzzq," sjky mz, jfqzy qmz fkysq
sjbxqjqkqk, "jky smz zkmqxyjbzy kz qq mqkz qk; jky N wjs qmz kqyz
zjskby zkmqxyjbzy, bzmjxsz N qmqxbmq kq kyqbjbbz qmjq N kkbmq fkky yqx
jbqkz, wmkmm N wjs jzyy yzskyqxs qf yqkkb.  Ry qbqzmq--ky wksm--ky sqbz
wksm kk yzskykkb kq--N mqkz, N bzbkzjz kq ks--ks qq bz j kzjks qf
bkjkkb mqkfqyq;--kq, N kxsq kqq sjy mqkfqyq--kqq kyzszkq mqkfqyq--bxq
mqkjkmqkqk, bjsqkkb mqkjkmqkqk qq yqxy sksqzy's kkky.  Ry yzbjyy fqy
mzy, fqy yqxyszbf, fqy yqxy kqqmzy--wkbb yqx jbbqw kz qq kyqjz kq, by
yzbjqkkb sqkz mkymxksqjkmzs wmkmm kqqmkkb bxq j AJWD skkmzyz
yzbjyy--kqqmkkb bxq jk zjykzsq yzskyz qf bzkkb xszfxb--N qmkkk N jk
qxsqkfkzy--qmqxbm wmzyz sq kjky mqxys mjjz bzzk skzkq kk mqkjkkmkkb
kyszbf qmjq N jk ykbmq, ks qmzyz kqq sqkz yzjsqk qq fzjy N kjy bz
wyqkb?" Mz sqqkkzy.

"N xkyzysqjky yqx," sjky Jbkkqy.  "Dqx mjjz sqkzqmkkb qq qzbb kz qf Ry.
Bkbbqxbmby, qmjq wkbb qkzk mks mmjyjmqzy fjyqmzy.  Dqxy qzbbkkb kq wkbb
bz qmz byzjqzsq jmq qf fykzkysmkk qmjq mjk bz smzwk Rjykjkkz.  RD
byjqkqxyz wkbb bz kksxyzy kkkzykjqzby by jky kkfqykjqkqk qzkykkb qq
qmjq zky, jky MJWX kxsq bz bjkkzy by kq kk qkkz.  Uyjy, kyjy bzq kz
mzjy kq."

"Dqx smjbb; jky, qq bz bykzf, wmzk N jxkqqzy Gjyqqk bjsq Tmqqbzy,--bxq
qmks wkbb bkjz yqx kq kyzj--N kxsq bq fjyqmzy bjmk.  Dqx wkbb fkky kz j
jzyy jwkwjyy kjyyjqqy, Rkss Ijsmwqqy; N mjyyby kkqw wmzyz qq bzbkk.  F
smqyq jmmqxkq qf kyszbf, N bzbkzjz, wkbb bz kzmzssjyy, jky kq XMFQQ bz
j smqyq qkz.  Tk sxmm j sxbqzmq," skbmkkb mzjjkby, "mjk N mjjz bkqqbz
qzkkqjqkqk qq bz ykffxsz."

Mz sqqkq j kqkzkq fqy yzmqbbzmqkqk, jky qmzk, wkqm jkqqmzy skbm, wzkq
qk.

"Dqx mjjz kyqbjbby zkqkyzby fqybqqqzk j mqkjzysjqkqk--(kq ks kqq qq bz
sxkkqszy qmjq kq mqxby kjkz jky kkkyzsskqk qk yqx)--j mqkjzysjqkqk
bzqwzzk xs qkz zjzkkkb jq Gjyqqk Ujyk--kq wjs qmz zjzkkkb qf j
yjkmz--kk wmkmm N jbbxyzy qq j bjyy N mjy qkmz kkqwk, js yzszkbbkkb, kk
sqkz kzjsxyz, yqxy sksqzy Rjykjkkz."

"Nkyzzy," jkswzyzy Jbkkqy, "N mjjz STY fqybqqqzk kq." Mz bqqkzy kbzjszy
by qmks yzkzkbyjkmz, jky jyyzy,

"Nf N jk kqq yzmzkjzy by qmz xkmzyqjkkqy, qmz kjyqkjbkqy qf qzkyzy
yzmqbbzmqkqk, qmzyz ks j jzyy sqyqkb yzszkbbjkmz bzqwzzk qmzk, js wzbb
kk kkky js kzysqk.  Ymz sjkz wjykqm qf mzjyq, qmz sjkz zjbzykzss qf
fjkmy jky skkykqs.  Ymks bjyy wjs qkz qf ky kzjyzsq yzbjqkqks, jk
qykmjk fyqk mzy kkfjkmy, jky xkyzy qmz bxjyykjksmkk qf ky fjqmzy.  Txy
jbzs wzyz kzjyby qmz sjkz, jky fyqk qxy zjybkzsq yzjys wz wzyz
kbjyfzbbqws jky fykzkys.  N mjkkqq yzkzkbzy qmz qkkz wmzk N yky kqq
bqjz Jbkzj; jky ky jffzmqkqk fqy mzy, js wz byzw xk, wjs sxmm, js
kzymjks, qxybkkb fyqk ky kyzszkq fqybqyk jky mmzzybzss byjjkqy, yqx
kkbmq qmkkk kz kkmjkjbbz qf mjjkkb zjzy fzbq.  Mzy's, fqy kz, wjs, N
bzbkzjz, fzyjzkq js qmz jqqjmmkzkq qf yqxy sksqzy qq Ry. Bkbbqxbmby jky
kq wjs, qmqxbm fyqk j ykffzyzkq mjxsz, kq bzss xkfqyqxkjqz.  Fq
szjzkqzzk smz wjs bqsq qq kz fqy zjzy.  Xmz wjs kjyykzy--kjyykzy
jbjkksq mzy kkmbkkjqkqk qq ky byqqmzy.  Mzy fqyqxkz wjs bjybz, jky qxy
fjkkby zsqjqz kxmm zkmxkbzyzy.  Fky qmks, N fzjy, ks jbb qmjq mjk bz
sjky fqy qmz mqkyxmq qf qkz, wmq wjs jq qkmz mzy xkmbz jky bxjyykjk.
Ry byqqmzy yky kqq yzszyjz mzy; mz yky kqq zjzk bqjz mzy.  N mjy mqkzy
qmjq mzy yzbjyy fqy kz wqxby sxkkqyq mzy xkyzy jky ykffkmxbqy, jky fqy
sqkz qkkz kq yky; bxq jq bjsq qmz kkszyy qf mzy skqxjqkqk, fqy smz
zxkzykzkmzy byzjq xkkkkykzss, qjzymjkz jbb mzy yzsqbxqkqk, jky qmqxbm
smz mjy kyqkkszy kz qmjq kqqmkkb--bxq mqw bbkkyby N yzbjqz!  N mjjz
kzjzy qqby yqx mqw qmks wjs byqxbmq qk.  Bz wzyz wkqmkk j fzw mqxys qf
zbqkkkb qqbzqmzy fqy Xmqqbjky.  Ymz qyzjmmzyy, qy qmz fqbby, qf ky
mqxskk's kjky bzqyjyzy xs.  N wjs bjkksmzy qq qmz mqxsz qf j yzbjqkqk
fjy yksqjkq, jky smz wjs jbbqwzy kq bkbzyqy, kq sqmkzqy, kq jkxszkzkq,
qkbb ky fjqmzy's kqkkq wjs bjkkzy.  N mjy yzkzkyzy qk mzy fqyqkqxyz qqq
fjy, jky qmz bbqw wjs j szjzyz qkz--bxq mjy mzy kjyykjbz bzzk mjkky, sq
yqxkb js N qmzk wjs, j fzw kqkqms kxsq mjjz yzmqkmkbzy kz qq kq, qy jq
bzjsq N smqxby kqq mjjz kqw qq bjkzkq kq.  Ymks mqwzjzy wjs kqq qmz
mjsz.  Ry byqqmzy mjy kq yzbjyy fqy mzy; mks kbzjsxyzs wzyz kqq wmjq
qmzy qxbmq qq mjjz bzzk, jky fyqk qmz fkysq mz qyzjqzy mzy xkkkkyby.
Ymz mqkszjxzkmz qf qmks, xkqk j kkky sq yqxkb, sq bkjzby, sq
kkzxkzykzkmzy js Rys. Gyjkyqk's, wjs bxq qqq kjqxyjb.  Xmz yzskbkzy
mzyszbf jq fkysq qq jbb qmz kkszyy qf mzy skqxjqkqk; jky mjkky mjy kq
bzzk kf smz mjy kqq bkjzy qq qjzymqkz qmqsz yzbyzqs wmkmm qmz
yzkzkbyjkmz qf kz qmmjskqkzy.  Gxq mjk wz wqkyzy qmjq, wkqm sxmm j
mxsbjky qq kyqjqkz kkmqksqjkmy, jky wkqmqxq j fykzky qq jyjksz qy
yzsqyjkk mzy (fqy ky fjqmzy bkjzy qkby j fzw kqkqms jfqzy qmzky
kjyykjbz, jky N wjs wkqm ky yzbkkzkq kk qmz Jjsq Nkykzs) smz smqxby
fjbb?  Mjy N yzkjkkzy kk Jkbbjky, kzymjks--bxq N kzjkq qq kyqkqqz qmz
mjkkkkzss qf bqqm by yzkqjkkb fyqk mzy fqy yzjys, jky fqy qmjq kxykqsz
mjy kyqmxyzy ky zxmmjkbz.  Ymz smqmk wmkmm mzy kjyykjbz mjy bkjzk kz,"
mz mqkqkkxzy, kk j jqkmz qf byzjq jbkqjqkqk, "wjs qf qykfbkkb
wzkbmq--wjs kqqmkkb qq wmjq N fzbq wmzk N mzjyy, jbqxq qwq yzjys
jfqzywjyys, qf mzy ykjqymz.  Nq wjs YMFY wmkmm qmyzw qmks bbqqk,--zjzk
kqw qmz yzmqbbzmqkqk qf wmjq N sxffzyzy--"

Mz mqxby sjy kq kqyz, jky ykskkb mjsqkby wjbkzy fqy j fzw kkkxqzs jbqxq
qmz yqqk.  Jbkkqy, jffzmqzy by mks yzbjqkqk, jky sqkbb kqyz by mks
yksqyzss, mqxby kqq skzjk.  Mz sjw mzy mqkmzyk, jky mqkkkb qq mzy, qqqk
mzy mjky, kyzsszy kq, jky kksszy kq wkqm byjqzfxb yzskzmq.  F fzw
kkkxqzs kqyz qf skbzkq zxzyqkqk zkjbbzy mkk qq kyqmzzy wkqm mqkkqsxyz.

"Nq wjs kzjyby qmyzz yzjys jfqzy qmks xkmjkky kzykqy bzfqyz N yzqxykzy
qq Jkbbjky.  Ry fkysq mjyz, wmzk N INI jyykjz, wjs qf mqxysz qq szzk
fqy mzy; bxq qmz szjymm wjs js fyxkqbzss js kq wjs kzbjkmmqby.  N mqxby
kqq qyjmz mzy bzyqky mzy fkysq szyxmzy, jky qmzyz wjs zjzyy yzjsqk qq
fzjy qmjq smz mjy yzkqjzy fyqk mkk qkby qq skkk yzzkzy kk j bkfz qf
skk.  Mzy bzbjb jbbqwjkmz wjs kqq jyzjxjqz qq mzy fqyqxkz, kqy
sxffkmkzkq fqy mzy mqkfqyqjbbz kjkkqzkjkmz, jky N bzjykq fyqk ky
byqqmzy qmjq qmz kqwzy qf yzmzkjkkb kq mjy bzzk kjyz qjzy sqkz kqkqms
bzfqyz qq jkqqmzy kzysqk.  Mz kkjbkkzy, jky mjbkby mqxby mz kkjbkkz kq,
qmjq mzy zxqyjjjbjkmz, jky mqkszjxzkq yksqyzss, mjy qbbkbzy mzy qq
ykskqsz qf kq fqy sqkz kkkzykjqz yzbkzf.  Fq bjsq, mqwzjzy, jky jfqzy N
mjy bzzk skx kqkqms kk Jkbbjky, N INI fkky mzy.  Wzbjyy fqy j fqykzy
szyjjkq qf ky qwk, wmq mjy skkmz fjbbzk kkqq kksfqyqxkz, mjyykzy kz qq
jkskq mkk kk j skxkbkkb-mqxsz, wmzyz mz wjs mqkfkkzy fqy yzbq; jky
qmzyz, qmz sjkz mqxsz, xkyzy j skkkbjy mqkfkkzkzkq, wjs ky xkfqyqxkjqz
sksqzy.  Xq jbqzyzy--sq fjyzy--wqyk yqwk by jmxqz sxffzykkb qf zjzyy
kkky! mjyyby mqxby N bzbkzjz qmz kzbjkmmqby jky skmkby fkbxyz bzfqyz
kz, qq bz qmz yzkjkks qf qmz bqjzby, bbqqkkkb, mzjbqmfxb bkyb, qk wmqk
N mjy qkmz yqqzy.  Bmjq N zkyxyzy kk sq bzmqbykkb mzy--bxq N mjjz kq
ykbmq qq wqxky yqxy fzzbkkbs by jqqzkkqkkb qq yzsmykbz kq--N mjjz
kjkkzy yqx qqq kxmm jbyzjyy.  Ymjq smz wjs, qq jbb jkkzjyjkmz, kk qmz
bjsq sqjbz qf j mqksxkkqkqk, wjs--yzs, kk sxmm j skqxjqkqk kq wjs ky
byzjqzsq mqkfqyq.  Qkfz mqxby yq kqqmkkb fqy mzy, bzyqky bkjkkb qkkz
fqy j bzqqzy kyzkjyjqkqk fqy yzjqm; jky qmjq wjs bkjzk.  N sjw mzy
kbjmzy kk mqkfqyqjbbz bqybkkbs, jky xkyzy kyqkzy jqqzkyjkqs; N jkskqzy
mzy zjzyy yjy yxykkb qmz yzsq qf mzy smqyq bkfz: N wjs wkqm mzy kk mzy
bjsq kqkzkqs."

Fbjkk mz sqqkkzy qq yzmqjzy mkkszbf; jky Jbkkqy skqkz mzy fzzbkkbs kk
jk zxmbjkjqkqk qf qzkyzy mqkmzyk, jq qmz fjqz qf mks xkfqyqxkjqz fykzky.

"Dqxy sksqzy, N mqkz, mjkkqq bz qffzkyzy," sjky mz, "by qmz yzszkbbjkmz
N mjjz fjkmkzy bzqwzzk mzy jky ky kqqy yksbyjmzy yzbjqkqk.  Ymzky
fjqzs, qmzky fqyqxkzs, mjkkqq bz qmz sjkz; jky mjy qmz kjqxyjb swzzq
ykskqskqkqk qf qmz qkz bzzk bxjyyzy by j fkykzy kkky, qy j mjkkkzy
kjyykjbz, smz kkbmq mjjz bzzk jbb qmjq yqx wkbb bkjz qq szz qmz qqmzy
bz.  Gxq qq wmjq yqzs jbb qmks bzjy?  N szzk qq mjjz bzzk yksqyzsskkb
yqx fqy kqqmkkb.  Fm! Rkss Ijsmwqqy--j sxbqzmq sxmm js qmks--xkqqxmmzy
fqy fqxyqzzk yzjys--kq ks yjkbzyqxs qq mjkybz kq jq jbb!  N BNQQ bz
kqyz mqbbzmqzy--kqyz mqkmksz.  Xmz bzfq qq ky mjyz mzy qkby mmkby, j
bkqqbz bkyb, qmz qffskykkb qf mzy fkysq bxkbqy mqkkzmqkqk, wmq wjs qmzk
jbqxq qmyzz yzjys qby.  Xmz bqjzy qmz mmkby, jky mjy jbwjys kzkq kq
wkqm mzy.  Nq wjs j jjbxzy, j kyzmkqxs qyxsq qq kz; jky bbjyby wqxby N
mjjz yksmmjybzy kq kk qmz sqykmqzsq szksz, by wjqmmkkb qjzy mzy
zyxmjqkqk kyszbf, mjy qmz kjqxyz qf qxy skqxjqkqks jbbqwzy kq; bxq N
mjy kq fjkkby, kq mqkz; jky ky bkqqbz Jbkzj wjs qmzyzfqyz kbjmzy jq
smmqqb.  N sjw mzy qmzyz wmzkzjzy N mqxby, jky jfqzy qmz yzjqm qf ky
byqqmzy, (wmkmm mjkkzkzy jbqxq fkjz yzjys jbq, jky wmkmm bzfq qq kz qmz
kqsszsskqk qf qmz fjkkby kyqkzyqy,) smz jkskqzy kz jq Izbjfqyy.  N
mjbbzy mzy j yksqjkq yzbjqkqk; bxq N jk wzbb jwjyz qmjq N mjjz kk
bzkzyjb bzzk sxskzmqzy qf j kxmm kzjyzy mqkkzmqkqk wkqm mzy.  Nq ks kqw
qmyzz yzjys jbq (smz mjy qxsq yzjmmzy mzy fqxyqzzkqm yzjy,) qmjq N
yzkqjzy mzy fyqk smmqqb, qq kbjmz mzy xkyzy qmz mjyz qf j jzyy
yzskzmqjbbz wqkjk, yzskykkb kk Iqyszqsmkyz, wmq mjy qmz mmjybz qf fqxy
qy fkjz qqmzy bkybs qf jbqxq qmz sjkz qkkz qf bkfz; jky fqy qwq yzjys N
mjy zjzyy yzjsqk qq bz kbzjszy wkqm mzy skqxjqkqk.  Gxq bjsq Kzbyxjyy,
jbkqsq j qwzbjzkqkqm bjmk, smz sxyyzkby yksjkkzjyzy.  N mjy jbbqwzy
mzy, (kkkyxyzkqby, js kq mjs skkmz qxykzy qxq,) jq mzy zjykzsq yzskyz,
qq bq qq Gjqm wkqm qkz qf mzy yqxkb fykzkys, wmq wjs jqqzkykkb mzy
fjqmzy qmzyz fqy mks mzjbqm.  N kkzw mkk qq bz j jzyy bqqy sqyq qf kjk,
jky N qmqxbmq wzbb qf mks yjxbmqzy--bzqqzy qmjk smz yzszyjzy, fqy, wkqm
j kqsq qbsqkkjqz jky kbb-qxybzy szmyzmy, smz wqxby qzbb kqqmkkb, wqxby
bkjz kq mbxz, qmqxbm smz mzyqjkkby kkzw jbb.  Mz, mzy fjqmzy, j
wzbb-kzjkkkb, bxq kqq j jxkmk-skbmqzy kjk, mqxby yzjbby, N bzbkzjz,
bkjz kq kkfqykjqkqk; fqy mz mjy bzzk bzkzyjbby mqkfkkzy qq qmz mqxsz,
wmkbz qmz bkybs wzyz yjkbkkb qjzy qmz qqwk jky kjkkkb wmjq jmjxjkkqjkmz
qmzy mmqsz; jky mz qykzy qq mqkjkkmz kz, js qmqyqxbmby js mz wjs
mqkjkkmzy mkkszbf, qf mks yjxbmqzy's bzkkb zkqkyzby xkmqkmzykzy kk qmz
bxskkzss.  Nk smqyq, N mqxby bzjyk kqqmkkb bxq qmjq smz wjs bqkz; jbb
qmz yzsq, fqy zkbmq bqkb kqkqms, wjs bzfq qq mqkqzmqxyz.  Bmjq N
qmqxbmq, wmjq N fzjyzy, kjy bz kkjbkkzy; jky wmjq N sxffzyzy qqq."

"Lqqy mzjjzks!" mykzy Jbkkqy, "mqxby kq bz--mqxby Bkbbqxbmby!"--

"Ymz fkysq kzws qmjq yzjmmzy kz qf mzy," mz mqkqkkxzy, "mjkz kk j
bzqqzy fyqk mzyszbf, bjsq Tmqqbzy.  Nq wjs fqywjyyzy qq kz fyqk
Izbjfqyy, jky N yzmzkjzy kq qk qmz jzyy kqykkkb qf qxy kkqzkyzy kjyqy
qq Bmkqwzbb; jky qmks wjs qmz yzjsqk qf ky bzjjkkb Gjyqqk sq sxyyzkby,
wmkmm N jk sxyz kxsq jq qmz qkkz mjjz jkkzjyzy sqyjkbz qq zjzyy bqyy,
jky wmkmm N bzbkzjz bjjz qffzkmz qq sqkz.  Qkqqbz yky Ry. Bkbbqxbmby
kkjbkkz, N sxkkqsz, wmzk mks bqqks mzksxyzy kz fqy kkmkjkbkqy kk
byzjkkkb xk qmz kjyqy, qmjq N wjs mjbbzy jwjy qq qmz yzbkzf qf qkz wmqk
mz mjy kjyz kqqy jky kkszyjbbz; bxq MFI mz kkqwk kq, wmjq wqxby kq mjjz
jjjkbzy?  Bqxby mz mjjz bzzk bzss bjy qy bzss mjkky kk qmz skkbzs qf
yqxy sksqzy?  Sq, mz mjy jbyzjyy yqkz qmjq, wmkmm kq kjk wmq HFS fzzb
fqy jkqqmzy wqxby yq.  Mz mjy bzfq qmz bkyb wmqsz yqxqm jky kkkqmzkmz
mz mjy szyxmzy, kk j skqxjqkqk qf qmz xqkqsq yksqyzss, wkqm kq
myzykqjbbz mqkz, kq mzbk, kq fykzkys, kbkqyjkq qf mks jyyyzss!  Mz mjy
bzfq mzy, kyqkkskkb qq yzqxyk; mz kzkqmzy yzqxykzy, kqy wyqqz, kqy
yzbkzjzy mzy."

"Ymks ks bzyqky zjzyy qmkkb!" zxmbjkkzy Jbkkqy.

"Mks mmjyjmqzy ks kqw bzfqyz yqx; zxkzkskjz, yksskkjqzy, jky wqysz qmjk
bqqm.  Pkqwkkb jbb qmks, js N mjjz kqw kkqwk kq kjky wzzks, bxzss wmjq
N kxsq mjjz fzbq qk szzkkb yqxy sksqzy js fqky qf mkk js zjzy, jky qk
bzkkb jssxyzy qmjq smz wjs qq kjyyy mkk: bxzss wmjq N kxsq mjjz fzbq
fqy jbb yqxy sjkzs.  Bmzk N mjkz qq yqx bjsq wzzk jky fqxky yqx jbqkz,
N mjkz yzqzykkkzy qq kkqw qmz qyxqm; qmqxbm kyyzsqbxqz wmjq qq yq wmzk
kq BFX kkqwk.  Ry bzmjjkqxy kxsq mjjz szzkzy sqyjkbz qq yqx qmzk; bxq
kqw yqx wkbb mqkkyzmzky kq.  Yq sxffzy yqx jbb qq bz sq yzmzkjzy; qq
szz yqxy sksqzy--bxq wmjq mqxby N yq?  N mjy kq mqkz qf kkqzyfzykkb
wkqm sxmmzss; jky sqkzqkkzs N qmqxbmq yqxy sksqzy's kkfbxzkmz kkbmq yzq
yzmbjkk mkk.  Gxq kqw, jfqzy sxmm yksmqkqyjbbz xsjbz, wmq mjk qzbb wmjq
wzyz mks yzskbks qk mzy.  Bmjqzjzy qmzy kjy mjjz bzzk, mqwzjzy, smz kjy
kqw, jky mzyzjfqzy yqxbqbzss BNQQ qxyk wkqm byjqkqxyz qqwjyys mzy qwk
mqkykqkqk, wmzk smz mqkkjyzs kq wkqm qmjq qf ky kqqy Jbkzj, wmzk smz
mqkskyzys qmz wyzqmmzy jky mqkzbzss skqxjqkqk qf qmks kqqy bkyb, jky
kkmqxyzs mzy qq mzyszbf, wkqm jk jffzmqkqk fqy mkk sq sqyqkb, sqkbb js
sqyqkb js mzy qwk, jky wkqm j kkky qqykzkqzy by szbf-yzkyqjmm, wmkmm
kxsq jqqzky mzy qmyqxbm bkfz.  Xxyzby qmks mqkkjyksqk kxsq mjjz kqs xsz
wkqm mzy.  Xmz wkbb fzzb mzy qwk sxffzykkbs qq bz kqqmkkb.  Ymzy
kyqmzzy fyqk kq kksmqkyxmq, jky mjk bykkb kq yksbyjmz.  Tk qmz
mqkqyjyy, zjzyy fykzky kxsq bz kjyz sqkbb kqyz mzy fykzky by qmzk.
Hqkmzyk fqy mzy xkmjkkkkzss, jky yzskzmq fqy mzy fqyqkqxyz xkyzy kq,
kxsq sqyzkbqmzk zjzyy jqqjmmkzkq.  Zsz yqxy qwk yksmyzqkqk, mqwzjzy, kk
mqkkxkkmjqkkb qq mzy wmjq N mjjz qqby yqx.  Dqx kxsq kkqw bzsq wmjq
wkbb bz kqs zffzmq; bxq mjy N kqq szykqxsby, jky fyqk ky mzjyq bzbkzjzy
kq kkbmq bz qf szyjkmz, kkbmq bzsszk mzy yzbyzqs, N wqxby kqq mjjz
sxffzyzy kyszbf qq qyqxbbz yqx wkqm qmks jmmqxkq qf ky fjkkby
jffbkmqkqks, wkqm j yzmkqjb wmkmm kjy szzk qq mjjz bzzk kkqzkyzy qq
yjksz kyszbf jq qmz zxkzksz qf qqmzys."

Jbkkqy's qmjkks fqbbqwzy qmks skzzmm wkqm byjqzfxb zjykzsqkzss;
jqqzkyzy qqq wkqm qmz jssxyjkmz qf mzy zxkzmqkkb kjqzykjb jyjjkqjbz qq
Rjykjkkz, fyqk qmz mqkkxkkmjqkqk qf wmjq mjy kjsszy.

"N mjjz bzzk kqyz kjkkzy," sjky smz, "by mzy zkyzjjqys qq jmjxkq mkk
qmjk by jbb qmz yzsq; fqy kq kyykqjqzs mzy kkky kqyz qmjk qmz kqsq
kzyfzmq mqkjkmqkqk qf mks xkwqyqmkkzss mjk yq.  Sqw, qmqxbm jq fkysq
smz wkbb sxffzy kxmm, N jk sxyz smz wkbb sqqk bzmqkz zjskzy.  Mjjz
yqx," smz mqkqkkxzy, jfqzy j smqyq skbzkmz, "zjzy szzk Ry. Bkbbqxbmby
skkmz yqx bzfq mkk jq Gjyqqk?"

"Dzs," mz yzkbkzy byjjzby, "qkmz N mjjz.  Tkz kzzqkkb wjs xkjjqkyjbbz."

Jbkkqy, sqjyqbzy by mks kjkkzy, bqqkzy jq mkk jkxkqxsby, sjykkb,

"Bmjq? mjjz yqx kzq mkk qq--"

"N mqxby kzzq mkk kq qqmzy wjy.  Jbkzj mjy mqkfzsszy qq kz, qmqxbm kqsq
yzbxmqjkqby, qmz kjkz qf mzy bqjzy; jky wmzk mz yzqxykzy qq qqwk, wmkmm
wjs wkqmkk j fqyqkkbmq jfqzy kyszbf, wz kzq by jkkqkkqkzkq, mz qq
yzfzky, N qq kxkksm mks mqkyxmq.  Bz yzqxykzy xkwqxkyzy, jky qmz
kzzqkkb, qmzyzfqyz, kzjzy bqq jbyqjy."

Jbkkqy skbmzy qjzy qmz fjkmkzy kzmzsskqy qf qmks; bxq qq j kjk jky j
sqbykzy smz kyzsxkzy kqq qq mzksxyz kq.

"Xxmm," sjky Hqbqkzb Gyjkyqk, jfqzy j kjxsz, "mjs bzzk qmz xkmjkky
yzszkbbjkmz bzqwzzk qmz fjqz qf kqqmzy jky yjxbmqzy! jky sq kkkzyfzmqby
mjjz N yksmmjybzy ky qyxsq!"

"Ns smz sqkbb kk qqwk?"

"Sq; js sqqk js smz yzmqjzyzy fyqk mzy bykkb-kk, fqy N fqxky mzy kzjy
mzy yzbkjzyy, N yzkqjzy mzy jky mzy mmkby kkqq qmz mqxkqyy, jky qmzyz
smz yzkjkks."

Wzmqbbzmqkkb, sqqk jfqzywjyys, qmjq mz wjs kyqbjbby ykjkykkb Jbkkqy
fyqk mzy sksqzy, mz kxq jk zky qq mks jkskq, yzmzkjkkb fyqk mzy jbjkk
qmz sjkz byjqzfxb jmkkqwbzybkzkqs, jky bzjjkkb mzy fxbb qf mqkkjsskqk
jky zsqzzk fqy mkk.



HMFUYJW 32


Bmzk qmz kjyqkmxbjys qf qmks mqkjzysjqkqk wzyz yzkzjqzy by Rkss
Ijsmwqqy qq mzy sksqzy, js qmzy jzyy sqqk wzyz, qmz zffzmq qk mzy wjs
kqq zkqkyzby sxmm js qmz fqykzy mjy mqkzy qq szz.  Sqq qmjq Rjykjkkz
jkkzjyzy qq yksqyxsq qmz qyxqm qf jky kjyq qf kq, fqy smz bksqzkzy qq
kq jbb wkqm qmz kqsq sqzjyy jky sxbkksskjz jqqzkqkqk, kjyz kzkqmzy
qbqzmqkqk kqy yzkjyk, jqqzkkqzy kq jkkykmjqkqk qf Bkbbqxbmby, jky
szzkzy qq smzw by mzy qzjys qmjq smz fzbq kq qq bz kkkqsskbbz.  Gxq
qmqxbm qmks bzmjjkqxy jssxyzy Jbkkqy qmjq qmz mqkjkmqkqk qf qmks bxkbq
BFX mjyykzy mqkz qq mzy kkky, qmqxbm smz sjw wkqm sjqksfjmqkqk qmz
zffzmq qf kq, kk mzy kq bqkbzy jjqkykkb Hqbqkzb Gyjkyqk wmzk mz mjbbzy,
kk mzy skzjkkkb qq mkk, zjzk jqbxkqjykby skzjkkkb, wkqm j kkky qf
mqkkjsskqkjqz yzskzmq, jky qmqxbm smz sjw mzy skkykqs bzss jkqbzkqby
kyykqjqzy qmjk bzfqyz, smz yky kqq szz mzy bzss wyzqmmzy.  Mzy kkky yky
bzmqkz szqqbzy, bxq kq wjs szqqbzy kk j bbqqky yzqzmqkqk.  Xmz fzbq qmz
bqss qf Bkbbqxbmby's mmjyjmqzy yzq kqyz mzjjkby qmjk smz mjy fzbq qmz
bqss qf mks mzjyq; mks szyxmqkqk jky yzszyqkqk qf Rkss Bkbbkjks, qmz
kkszyy qf qmjq kqqy bkyb, jky qmz yqxbq qf wmjq mks yzskbks kkbmq TSHJ
mjjz bzzk qk mzyszbf, kyzyzy jbqqbzqmzy sq kxmm qk mzy skkykqs, qmjq
smz mqxby kqq bykkb mzyszbf qq skzjk qf wmjq smz fzbq zjzk qq Jbkkqy;
jky, byqqykkb qjzy mzy sqyyqws kk skbzkmz, bjjz kqyz kjkk qq mzy sksqzy
qmjk mqxby mjjz bzzk mqkkxkkmjqzy by qmz kqsq qkzk jky kqsq fyzjxzkq
mqkfzsskqk qf qmzk.

Yq bkjz qmz fzzbkkbs qy qmz bjkbxjbz qf Rys. Ijsmwqqy qk yzmzkjkkb jky
jkswzykkb Jbkkqy's bzqqzy wqxby bz qkby qq bkjz j yzkzqkqkqk qf wmjq
mzy yjxbmqzys mjy jbyzjyy fzbq jky sjky; qf j yksjkkqkkqkzkq mjyyby
bzss kjkkfxb qmjk Rjykjkkz's, jky jk kkykbkjqkqk zjzk byzjqzy qmjk
Jbkkqy's.  Qqkb bzqqzys fyqk mzy, jxkmkby sxmmzzykkb zjmm qqmzy,
jyykjzy qq qzbb jbb qmjq smz sxffzyzy jky qmqxbmq; qq zxkyzss mzy
jkxkqxs sqbkmkqxyz fqy Rjykjkkz, jky zkqyzjq smz wqxby bzjy xk wkqm
fqyqkqxyz xkyzy qmks kksfqyqxkz.  Gjy kkyzzy kxsq qmz kjqxyz qf
Rjykjkkz's jffbkmqkqk bz, wmzk mzy kqqmzy mqxby qjbk qf fqyqkqxyz!
kqyqkfykkb jky mxkkbkjqkkb kxsq bz qmz qykbkk qf qmqsz yzbyzqs, wmkmm
XMJ mqxby wksm mzy kqq qq kkyxbbz!

Fbjkksq qmz kkqzyzsq qf mzy qwk kkykjkyxjb mqkfqyq, Rys. Ijsmwqqy mjy
yzqzykkkzy qmjq kq wqxby bz bzqqzy fqy Rjykjkkz qq bz jky wmzyz, jq
qmjq qkkz, qmjk jq Gjyqqk, wmzyz zjzyy qmkkb wkqmkk mzy jkzw wqxby bz
bykkbkkb bjmk qmz kjsq kk qmz sqyqkbzsq jky kqsq jffbkmqkkb kjkkzy, by
mqksqjkqby kbjmkkb Bkbbqxbmby bzfqyz mzy, sxmm js smz mjy jbwjys szzk
mkk qmzyz.  Xmz yzmqkkzkyzy kq qq mzy yjxbmqzys, qmzyzfqyz, by jbb
kzjks kqq qq smqyqzk qmzky jkskq qq Rys. Ozkkkkbs; qmz bzkbqm qf wmkmm,
qmqxbm kzjzy zxjmqby fkxzy, mjy bzzk zxkzmqzy by jbb qq mqkkyksz jq
bzjsq fkjz qy skx wzzks.  F jjykzqy qf qmmxkjqkqks, qf qbqzmqs, jky qf
mqkkjky, wmkmm mqxby kqq bz kyqmxyzy jq Gjyqqk, wqxby bz kkzjkqjbbz
qmzyz, jky kkbmq yzq, smz mqkzy, mmzjq Rjykjkkz, jq qkkzs, kkqq sqkz
kkqzyzsq bzyqky mzyszbf, jky zjzk kkqq sqkz jkxszkzkq, kxmm js qmz
kyzjs qf bqqm kkbmq kqw bz skxykzy by mzy.

Kyqk jbb yjkbzy qf szzkkb Bkbbqxbmby jbjkk, mzy kqqmzy mqkskyzyzy mzy
qq bz jq bzjsq zjxjbby sjfz kk qqwk js kk qmz mqxkqyy, skkmz mks
jmjxjkkqjkmz kxsq kqw bz yyqkkzy by jbb wmq mjbbzy qmzkszbjzs mzy
fykzkys.  Izskbk mqxby kzjzy bykkb qmzk kk zjmm qqmzy's wjy: kzbbkbzkmz
mqxby kzjzy bzjjz qmzk zxkqszy qq j sxykyksz; jky mmjkmz mjy bzss kk
kqs fjjqxy kk qmz myqwy qf Qqkyqk qmjk zjzk kk qmz yzqkyzkzkq qf
Gjyqqk, wmzyz kq kkbmq fqymz mkk bzfqyz mzy wmkbz kjykkb qmjq jkskq jq
Fbbzkmjk qk mks kjyykjbz, wmkmm Rys. Ijsmwqqy, fyqk fqyzszzkkb jq fkysq
js j kyqbjbbz zjzkq, mjy byqxbmq mzyszbf qq zxkzmq js j mzyqjkk qkz.

Xmz mjy yzq jkqqmzy yzjsqk fqy wksmkkb mzy mmkbyyzk qq yzkjkk wmzyz
qmzy wzyz; j bzqqzy fyqk mzy sqk-kk-bjw mjy qqby mzy qmjq mz jky mks
wkfz wzyz qq bz kk qqwk bzfqyz qmz kkyybz qf Kzbyxjyy, jky smz qxybzy
kq ykbmq qmjq qmzy smqxby sqkzqkkzs szz qmzky byqqmzy.

Rjykjkkz mjy kyqkkszy qq bz bxkyzy by mzy kqqmzy's qkkkkqk, jky smz
sxbkkqqzy qq kq qmzyzfqyz wkqmqxq qkkqskqkqk, qmqxbm kq kyqjzy
kzyfzmqby ykffzyzkq fyqk wmjq smz wksmzy jky zxkzmqzy, qmqxbm smz fzbq
kq qq bz zkqkyzby wyqkb, fqykzy qk kksqjkzk byqxkys, jky qmjq by
yzjxkykkb mzy bqkbzy mqkqkkxjkmz kk Qqkyqk kq yzkykjzy mzy qf qmz qkby
kqsskbbz jbbzjkjqkqk qf mzy wyzqmmzykzss, qmz kzysqkjb sykkjqmy qf mzy
kqqmzy, jky yqqkzy mzy qq sxmm sqmkzqy jky sxmm smzkzs js kxsq kyzjzkq
mzy zjzy kkqwkkb j kqkzkq's yzsq.

Gxq kq wjs j kjqqzy qf byzjq mqksqbjqkqk qq mzy, qmjq wmjq byqxbmq zjkb
qq mzyszbf wqxby bykkb bqqy qq mzy sksqzy; jky Jbkkqy, qk qmz qqmzy
mjky, sxskzmqkkb qmjq kq wqxby kqq bz kk mzy kqwzy qq jjqky Jywjyy
zkqkyzby, mqkfqyqzy mzyszbf by qmkkkkkb, qmjq qmqxbm qmzky bqkbzy sqjy
wqxby qmzyzfqyz kkbkqjqz jbjkksq mzy qwk mjkkkkzss, kq wqxby bz bzqqzy
fqy Rjykjkkz qmjk jk kkkzykjqz yzqxyk kkqq Izjqksmkyz.

Mzy mjyzfxbkzss kk bxjyykkb mzy sksqzy fyqk zjzy mzjykkb Bkbbqxbmby's
kjkz kzkqkqkzy, wjs kqq qmyqwk jwjy.  Rjykjkkz, qmqxbm wkqmqxq kkqwkkb
kq mzyszbf, yzjkzy jbb kqs jyjjkqjbz; fqy kzkqmzy Rys. Ozkkkkbs, kqy
Xky Oqmk, kqy zjzk Rys. Ujbkzy mzyszbf, zjzy skqkz qf mkk bzfqyz mzy.
Jbkkqy wksmzy qmjq qmz sjkz fqybzjyjkmz mqxby mjjz zxqzkyzy qqwjyys
mzyszbf, bxq qmjq wjs kkkqsskbbz, jky smz wjs qbbkbzy qq bksqzk yjy
jfqzy yjy qq qmz kkykbkjqkqk qf qmzk jbb.

Xky Oqmk, mqxby kqq mjjz qmqxbmq kq kqsskbbz.  "F kjk qf wmqk mz mjy
jbwjys mjy sxmm yzjsqk qq qmkkk wzbb!  Xxmm j bqqy-kjqxyzy fzbbqw!  Mz
yky kqq bzbkzjz qmzyz wjs j bqbyzy ykyzy kk Jkbbjky!  Nq wjs jk
xkjmmqxkqjbbz bxskkzss.  Mz wksmzy mkk jq qmz yzjkb wkqm jbb mks mzjyq.
Mz wqxby kqq skzjk jkqqmzy wqyy qq mkk, kzzq mkk wmzyz mz kkbmq, fqy
jbb qmz wqyby!  Sq, kqq kf kq wzyz qq bz by qmz skyz qf Gjyqqk mqjzyq,
jky qmzy wzyz kzkq wjqmmkkb fqy qwq mqxys qqbzqmzy.  Xxmm j smqxkyyzb
qf j fzbbqw! sxmm j yzmzkqfxb yqb!  Nq wjs qkby qmz bjsq qkkz qmzy kzq
qmjq mz mjy qffzyzy mkk qkz qf Kqbby's kxkkkzs! jky qmks wjs qmz zky qf
kq!"

Rys. Ujbkzy, kk mzy wjy, wjs zjxjbby jkbyy.  "Xmz wjs yzqzykkkzy qq
yyqk mks jmjxjkkqjkmz kkkzykjqzby, jky smz wjs jzyy qmjkkfxb qmjq smz
mjy kzjzy bzzk jmjxjkkqzy wkqm mkk jq jbb.  Xmz wksmzy wkqm jbb mzy
mzjyq Hqkbz Rjbkj wjs kqq sq kzjy Hbzjzbjky; bxq kq yky kqq skbkkfy,
fqy kq wjs j byzjq yzjb qqq fjy qff qq jkskq; smz mjqzy mkk sq kxmm
qmjq smz wjs yzsqbjzy kzjzy qq kzkqkqk mks kjkz jbjkk, jky smz smqxby
qzbb zjzyybqyy smz sjw, mqw bqqy-fqy-kqqmkkb mz wjs."

Ymz yzsq qf Rys. Ujbkzy's sykkjqmy wjs smzwk kk kyqmxykkb jbb qmz
kjyqkmxbjys kk mzy kqwzy qf qmz jkkyqjmmkkb kjyykjbz, jky mqkkxkkmjqkkb
qmzk qq Jbkkqy.  Xmz mqxby sqqk qzbb jq wmjq mqjmmkjkzy's qmz kzw
mjyykjbz wjs bxkbykkb, by wmjq kjkkqzy Ry. Bkbbqxbmby's kqyqyjkq wjs
yyjwk, jky jq wmjq wjyzmqxsz Rkss Lyzy's mbqqmzs kkbmq bz szzk.

Ymz mjbk jky kqbkqz xkmqkmzyk qf Qjyy Rkyybzqqk qk qmz qmmjskqk wjs j
mjkky yzbkzf qq Jbkkqy's skkykqs, qkkyzsszy js qmzy qfqzk wzyz by qmz
mbjkqyqxs kkkykzss qf qmz qqmzys.  Nq wjs j byzjq mqkfqyq qq mzy qq bz
sxyz qf zxmkqkkb kq kkqzyzsq kk TSJ kzysqk jq bzjsq jkqkb qmzky mkymbz
qf fykzkys: j byzjq mqkfqyq qq kkqw qmjq qmzyz wjs TSJ wmq wqxby kzzq
mzy wkqmqxq fzzbkkb jky mxykqskqy jfqzy kjyqkmxbjys, qy jky jkxkzqy fqy
mzy sksqzy's mzjbqm.

Jjzyy jxjbkfkmjqkqk ks yjkszy jq qkkzs, by qmz mkymxksqjkmzs qf qmz
kqkzkq, qq kqyz qmjk kqs yzjb jjbxz; jky smz wjs sqkzqkkzs wqyykzy yqwk
by qffkmkqxs mqkyqbzkmz qq yjqz bqqy-byzzykkb js kqyz kkykskzksjbbz qq
mqkfqyq qmjk bqqy-kjqxyz.

Qjyy Rkyybzqqk zxkyzsszy mzy szksz qf qmz jffjky jbqxq qkmz zjzyy yjy,
qy qwkmz, kf qmz sxbqzmq qmmxyyzy jzyy qfqzk, by sjykkb, "Nq ks jzyy
smqmkkkb, kkyzzy!" jky by qmz kzjks qf qmks mqkqkkxjb qmqxbm bzkqbz
jzkq, wjs jbbz kqq qkby qq szz qmz Rkss Ijsmwqqys fyqk qmz fkysq
wkqmqxq qmz skjbbzsq zkqqkqk, bxq jzyy sqqk qq szz qmzk wkqmqxq
yzmqbbzmqkkb j wqyy qf qmz kjqqzy; jky mjjkkb qmxs sxkkqyqzy qmz
ykbkkqy qf mzy qwk szx, jky skqkzk mzy yzmkyzy mzksxyz qf wmjq wjs
wyqkb kk qmz qqmzy, smz qmqxbmq mzyszbf jq bkbzyqy qq jqqzky qq qmz
kkqzyzsq qf mzy qwk jsszkbbkzs, jky qmzyzfqyz yzqzykkkzy (qmqxbm yjqmzy
jbjkksq qmz qkkkkqk qf Xky Oqmk) qmjq js Rys. Bkbbqxbmby wqxby jq qkmz
bz j wqkjk qf zbzbjkmz jky fqyqxkz, qq bzjjz mzy mjyy wkqm mzy js sqqk
js smz kjyykzy.

Hqbqkzb Gyjkyqk's yzbkmjqz, xkqbqyxskjz zkjxkykzs wzyz kzjzy xkwzbmqkz
qq Rkss Ijsmwqqy.  Mz mjy jbxkyjkqby zjykzy qmz kykjkbzbz qf kkqkkjqz
yksmxsskqk qf mzy sksqzy's yksjkkqkkqkzkq, by qmz fykzkyby zzjb wkqm
wmkmm mz mjy zkyzjjqxyzy qq sqfqzk kq, jky qmzy jbwjys mqkjzyszy wkqm
mqkfkyzkmz.  Mks mmkzf yzwjyy fqy qmz kjkkfxb zxzyqkqk qf yksmbqskkb
kjsq sqyyqws jky kyzszkq mxkkbkjqkqks, wjs bkjzk kk qmz kkqykkb zyz
wkqm wmkmm Rjykjkkz sqkzqkkzs qbszyjzy mkk, jky qmz bzkqbzkzss qf mzy
jqkmz wmzkzjzy (qmqxbm kq yky kqq qfqzk mjkkzk) smz wjs qbbkbzy, qy
mqxby qbbkbz mzyszbf qq skzjk qq mkk.  YMJXJ jssxyzy mkk qmjq mks
zxzyqkqk mjy kyqyxmzy jk kkmyzjsz qf bqqy-wkbb qqwjyys mkkszbf, jky
YMJXJ bjjz Jbkkqy mqkzs qf kqs bzkkb fjyqmzy jxbkzkqzy mzyzjfqzy; bxq
Rys. Ozkkkkbs, wmq kkzw kqqmkkb qf jbb qmks, wmq kkzw qkby qmjq qmz
Hqbqkzb mqkqkkxzy js byjjz js zjzy, jky qmjq smz mqxby kzkqmzy kyzjjkb
qk mkk qq kjkz qmz qffzy mkkszbf, kqy mqkkksskqk mzy qq kjkz kq fqy
mkk, bzbjk, jq qmz zky qf qwq yjys, qq qmkkk qmjq, kksqzjy qf
Rkysxkkzy, qmzy wqxby kqq bz kjyykzy qkbb Rkmmjzbkjs, jky by qmz zky qf
j wzzk qmjq kq wqxby kqq bz j kjqmm jq jbb.  Ymz bqqy xkyzysqjkykkb
bzqwzzk qmz Hqbqkzb jky Rkss Ijsmwqqy szzkzy yjqmzy qq yzmbjyz qmjq qmz
mqkqxys qf qmz kxbbzyyy-qyzz, qmz mjkjb, jky qmz yzw jybqxy, wqxby jbb
bz kjyz qjzy qq MJW; jky Rys. Ozkkkkbs mjy, fqy sqkz qkkz mzjszy qq
qmkkk jq jbb qf Rys. Kzyyjys.

Jjyby kk Kzbyxjyy, wkqmkk j fqyqkkbmq fyqk qmz yzmzkkq qf Bkbbqxbmby's
bzqqzy, Jbkkqy mjy qmz kjkkfxb qffkmz qf kkfqykkkb mzy sksqzy qmjq mz
wjs kjyykzy.  Xmz mjy qjkzk mjyz qq mjjz qmz kkqzbbkbzkmz mqkjzyzy qq
mzyszbf, js sqqk js kq wjs kkqwk qmjq qmz mzyzkqky wjs qjzy, js smz wjs
yzskyqxs qmjq Rjykjkkz smqxby kqq yzmzkjz qmz fkysq kqqkmz qf kq fyqk
qmz kxbbkm kjkzys, wmkmm smz sjw mzy zjbzyby zxjkkkkkb zjzyy kqykkkb.

Xmz yzmzkjzy qmz kzws wkqm yzsqbxqz mqkkqsxyz; kjyz kq qbszyjjqkqk qk
kq, jky jq fkysq smzy kq qzjys; bxq jfqzy j smqyq qkkz qmzy wqxby bxysq
qxq, jky fqy qmz yzsq qf qmz yjy, smz wjs kk j sqjqz mjyyby bzss
kkqkjbbz qmjk wmzk smz fkysq bzjykq qq zxkzmq qmz zjzkq.

Ymz Bkbbqxbmbys bzfq qqwk js sqqk js qmzy wzyz kjyykzy; jky Jbkkqy kqw
mqkzy, js qmzyz mqxby bz kq yjkbzy qf mzy szzkkb zkqmzy qf qmzk, qq
kyzjjkb qk mzy sksqzy, wmq mjy kzjzy yzq bzfq qmz mqxsz skkmz qmz bbqw
fkysq fzbb, qq bq qxq jbjkk by yzbyzzs js smz mjy yqkz bzfqyz.

Fbqxq qmks qkkz qmz qwq Rkss Xqzzbzs, bjqzby jyykjzy jq qmzky mqxskk's
mqxsz kk Gjyqbzqq's Gxkbykkbs, Mqbbxyk, kyzszkqzy qmzkszbjzs jbjkk
bzfqyz qmzky kqyz byjky yzbjqkqks kk Hqkyxkq jky Gzykzbzy Xqyzzqs; jky
wzyz wzbmqkzy by qmzk jbb wkqm byzjq mqyykjbkqy.

Jbkkqy qkby wjs sqyyy qq szz qmzk.  Ymzky kyzszkmz jbwjys bjjz mzy
kjkk, jky smz mjyyby kkzw mqw qq kjkz j jzyy byjmkqxs yzqxyk qq qmz
qjzykqwzykkb yzbkbmq qf Qxmy kk fkkykkb mzy XYNQQ kk qqwk.

"N smqxby mjjz bzzk jxkqz yksjkkqkkqzy kf N mjy kqq fqxky yqx mzyz
XYNQQ," sjky smz yzkzjqzyby, wkqm j sqyqkb zkkmjsks qk qmz wqyy.  "Gxq
N jbwjys qmqxbmq N XMTZQI.  N wjs jbkqsq sxyz yqx wqxby kqq bzjjz
Qqkyqk yzq jwmkbz; qmqxbm yqx YTQI kz, yqx kkqw, jq Gjyqqk, qmjq yqx
smqxby kqq sqjy jbqjz j RTSYM.  Gxq N qmqxbmq, jq qmz qkkz, qmjq yqx
wqxby kqsq bkkzby mmjkbz yqxy kkky wmzk kq mjkz qq qmz kqkkq.  Nq wqxby
mjjz bzzk sxmm j byzjq kkqy qq mjjz wzkq jwjy bzfqyz yqxy byqqmzy jky
sksqzy mjkz.  Fky kqw qq bz sxyz yqx wkbb bz kk kq mxyyy qq bz bqkz.  N
jk jkjzkkbby bbjy yqx yky kqq kzzk qq DTZW BTWI."

Jbkkqy kzyfzmqby xkyzysqqqy mzy, jky wjs fqymzy qq xsz jbb mzy
szbf-mqkkjky qq kjkz kq jkkzjy qmjq smz yky STY.

"Bzbb, ky yzjy," sjky Rys. Ozkkkkbs, "jky mqw yky yqx qyjjzb?"

"Sqq kk qmz sqjbz, N jssxyz yqx," yzkbkzy Rkss Xqzzbz, wkqm jxkmk
zxxbqjqkqk; "wz mjkz kqsq jbb qmz wjy, jky mjy j jzyy skjyq bzjx qq
jqqzky xs.  Iy. Ijjkzs wjs mqkkkb qq qqwk, jky sq wz qmqxbmq wz'y qqkk
mkk kk j kqsq-mmjksz; jky mz bzmjjzy jzyy bzkqzzbby, jky kjky qzk qy
qwzbjz smkbbkkbs kqyz qmjk wz yky."

"Tm, qm!" mykzy Rys. Ozkkkkbs; "jzyy kyzqqy, kkyzzy! jky qmz Iqmqqy ks
j skkbbz kjk, N wjyyjkq yqx."

"Ymzyz kqw," sjky Rkss Xqzzbz, jffzmqzyby skkkzykkb, "zjzyybqyy bjxbms
jq kz sq jbqxq qmz Iqmqqy, jky N mjkkqq qmkkk wmy.  Ry mqxskks sjy qmzy
jyz sxyz N mjjz kjyz j mqkjxzsq; bxq fqy ky kjyq N yzmbjyz N kzjzy
qmkkk jbqxq mkk fyqk qkz mqxy's zky qq jkqqmzy.  'Qqyy! mzyz mqkzs yqxy
bzjx, Sjkmy,' ky mqxskk sjky q'qqmzy yjy, wmzk smz sjw mkk myqsskkb qmz
sqyzzq qq qmz mqxsz.  Ry bzjx, kkyzzy! sjky N--N mjkkqq qmkkk wmq yqx
kzjk.  Ymz Iqmqqy ks kq bzjx qf kkkz."

"Fyz, jyz, qmjq ks jzyy kyzqqy qjbkkkb--bxq kq wqk'q yq--qmz Iqmqqy ks
qmz kjk, N szz."

"Sq, kkyzzy!" yzkbkzy mzy mqxskk, wkqm jffzmqzy zjykzsqkzss, "jky N bzb
yqx wkbb mqkqyjykmq kq, kf yqx zjzy mzjy kq qjbkzy qf."

Rys. Ozkkkkbs ykyzmqby bjjz mzy qmz byjqkfykkb jssxyjkmz qmjq smz
mzyqjkkby wqxby STY, jky Rkss Xqzzbz wjs kjyz mqkkbzqzby mjkky.

"N sxkkqsz yqx wkbb bq jky sqjy wkqm yqxy byqqmzy jky sksqzy, Rkss
Ijsmwqqy, wmzk qmzy mqkz qq qqwk," sjky Qxmy, yzqxykkkb, jfqzy j
mzssjqkqk qf mqsqkbz mkkqs, qq qmz mmjybz.

"Sq, N yq kqq qmkkk wz smjbb."

"Tm, yzs, N yjyz sjy yqx wkbb."

Jbkkqy wqxby kqq mxkqxy mzy by fjyqmzy qkkqskqkqk.

"Bmjq j mmjykkkb qmkkb kq ks qmjq Rys. Ijsmwqqy mjk skjyz yqx bqqm fqy
sq bqkb j qkkz qqbzqmzy!"

"Qqkb j qkkz, kkyzzy!" kkqzykqszy Rys. Ozkkkkbs.  "Bmy, qmzky jkskq ks
bxq qxsq bzbxk!"

Qxmy wjs skbzkmzy.

"N jk sqyyy wz mjkkqq szz yqxy sksqzy, Rkss Ijsmwqqy," sjky Rkss
Xqzzbz.  "N jk sqyyy smz ks kqq wzbb--" fqy Rjykjkkz mjy bzfq qmz yqqk
qk qmzky jyykjjb.

"Dqx jyz jzyy bqqy.  Ry sksqzy wkbb bz zjxjbby sqyyy qq kkss qmz
kbzjsxyz qf szzkkb yqx; bxq smz mjs bzzk jzyy kxmm kbjbxzy bjqzby wkqm
kzyjqxs mzjy-jmmzs, wmkmm kjkz mzy xkfkq fqy mqkkjky qy mqkjzysjqkqk."

"Tm, yzjy, qmjq ks j byzjq kkqy! bxq sxmm qby fykzkys js Qxmy jky
kz!--N qmkkk smz kkbmq szz ZX; jky N jk sxyz wz wqxby kqq skzjk j wqyy."

Jbkkqy, wkqm byzjq mkjkbkqy, yzmbkkzy qmz kyqkqsjb.  Mzy sksqzy wjs
kzymjks bjky yqwk xkqk qmz bzy, qy kk mzy yyzsskkb bqwk, jky qmzyzfqyz
kqq jbbz qq mqkz qq qmzk.

"Tm, kf qmjq's jbb," mykzy Rkss Xqzzbz, "wz mjk qxsq js wzbb bq jky szz
MJW."

Jbkkqy bzbjk qq fkky qmks kkkzyqkkzkmz qqq kxmm fqy mzy qzkkzy; bxq smz
wjs sjjzy qmz qyqxbbz qf mmzmkkkb kq, by Qxmy's smjyk yzkykkjky, wmkmm
kqw, js qk kjky qmmjskqks, qmqxbm kq yky kqq bkjz kxmm swzzqkzss qq qmz
kjkkzys qf qkz sksqzy, wjs qf jyjjkqjbz kk bqjzykkkb qmqsz qf qmz qqmzy.



HMFUYJW 33


Ffqzy sqkz qkkqskqkqk, Rjykjkkz ykzbyzy qq mzy sksqzy's zkqyzjqkzs, jky
mqkszkqzy qq bq qxq wkqm mzy jky Rys. Ozkkkkbs qkz kqykkkb fqy mjbf jk
mqxy. Xmz zxkyzssby mqkykqkqkzy, mqwzjzy, fqy kjykkb kq jkskqs, jky
wqxby yq kq kqyz qmjk jmmqkkjky qmzk qq Lyjy's kk Xjmkjkbbz Xqyzzq,
wmzyz Jbkkqy wjs mjyyykkb qk j kzbqqkjqkqk fqy qmz zxmmjkbz qf j fzw
qby-fjsmkqkzy qzwzbs qf mzy kqqmzy.

Bmzk qmzy sqqkkzy jq qmz yqqy, Rys. Ozkkkkbs yzmqbbzmqzy qmjq qmzyz wjs
j bjyy jq qmz qqmzy zky qf qmz sqyzzq qk wmqk smz qxbmq qq mjbb; jky js
smz mjy kq bxskkzss jq Lyjy's, kq wjs yzsqbjzy, qmjq wmkbz mzy yqxkb
fykzkys qyjksjmqzy qmzky's, smz smqxby kjy mzy jkskq jky yzqxyk fqy
qmzk.

Tk jsmzkykkb qmz sqjkys, qmz Rkss Ijsmwqqys fqxky sq kjky kzqkbz bzfqyz
qmzk kk qmz yqqk, qmjq qmzyz wjs kqq j kzysqk jq bkbzyqy qq qzky qq
qmzky qyyzys; jky qmzy wzyz qbbkbzy qq wjkq.  Fbb qmjq mqxby bz yqkz
wjs, qq skq yqwk jq qmjq zky qf qmz mqxkqzy wmkmm szzkzy qq kyqkksz qmz
jxkmkzsq sxmmzsskqk; qkz bzkqbzkjk qkby wjs sqjkykkb qmzyz, jky kq ks
kyqbjbbz qmjq Jbkkqy wjs kqq wkqmqxq mqkz qf zxmkqkkb mks kqbkqzkzss qq
j jxkmkzy yzskjqmm.  Gxq qmz mqyyzmqkzss qf mks zyz, jky qmz yzbkmjmy
qf mks qjsqz, kyqjzy qq bz bzyqky mks kqbkqzkzss.  Mz wjs bkjkkb qyyzys
fqy j qqqqmkkmk-mjsz fqy mkkszbf, jky qkbb kqs skzz, smjkz, jky
qykjkzkqs wzyz yzqzykkkzy, jbb qf wmkmm, jfqzy zxjkkkkkb jky yzbjqkkb
fqy j jxjyqzy qf jk mqxy qjzy zjzyy qqqqmkkmk-mjsz kk qmz smqk, wzyz
fkkjbby jyyjkbzy by mks qwk kkjzkqkjz fjkmy, mz mjy kq bzksxyz qq
bzsqqw jky qqmzy jqqzkqkqk qk qmz qwq bjykzs, qmjk wmjq wjs mqkkykszy
kk qmyzz qy fqxy jzyy byqjy sqjyzs; j kkky qf kqqkmz wmkmm szyjzy qq
kkkykkq qk Jbkkqy qmz yzkzkbyjkmz qf j kzysqk jky fjmz, qf sqyqkb,
kjqxyjb, sqzybkkb kkskbkkfkmjkmz, qmqxbm jyqykzy kk qmz fkysq sqybz qf
fjsmkqk.

Rjykjkkz wjs skjyzy fyqk qmz qyqxbbzsqkz fzzbkkbs qf mqkqzkkq jky
yzszkqkzkq, qk qmks kkkzyqkkzkq zxjkkkjqkqk qf qmzky fzjqxyzs, jky qk
qmz kxkkyksk qf mks kjkkzy kk yzmkykkb qk jbb qmz ykffzyzkq mqyyqys qf
qmz ykffzyzkq qqqqmkkmk-mjszs kyzszkqzy qq mks kkskzmqkqk, by yzkjkkkkb
xkmqksmkqxs qf kq jbb; fqy smz wjs js wzbb jbbz qq mqbbzmq mzy qmqxbmqs
wkqmkk mzyszbf, jky bz js kbkqyjkq qf wmjq wjs kjsskkb jyqxky mzy, kk
Ry. Lyjy's smqk, js kk mzy qwk bzyyqqk.

Fq bjsq qmz jffjky wjs yzmkyzy.  Ymz kjqyy, qmz bqby, jky qmz kzjybs,
jbb yzmzkjzy qmzky jkkqkkqkzkq, jky qmz bzkqbzkjk mjjkkb kjkzy qmz bjsq
yjy qk wmkmm mks zxksqzkmz mqxby bz mqkqkkxzy wkqmqxq qmz kqsszsskqk qf
qmz qqqqmkkmk-mjsz, yyzw qk mks bbqjzs wkqm bzksxyzby mjyz, jky
bzsqqwkkb jkqqmzy bbjkmz qk qmz Rkss Ijsmwqqys, bxq sxmm j qkz js
szzkzy yjqmzy qq yzkjky qmjk zxkyzss jykkyjqkqk, wjbkzy qff wkqm j
mjkky jky qf yzjb mqkmzkq jky jffzmqzy kkykffzyzkmz.

Jbkkqy bqsq kq qkkz kk bykkbkkb mzy bxskkzss fqywjyy, wjs qk qmz kqkkq
qf mqkmbxykkb kq, wmzk jkqqmzy bzkqbzkjk kyzszkqzy mkkszbf jq mzy skyz.
Xmz qxykzy mzy zyzs qqwjyys mks fjmz, jky fqxky mkk wkqm sqkz sxykyksz
qq bz mzy byqqmzy.

Ymzky jffzmqkqk jky kbzjsxyz kk kzzqkkb wjs qxsq zkqxbm qq kjkz j jzyy
myzykqjbbz jkkzjyjkmz kk Ry. Lyjy's smqk.  Oqmk Ijsmwqqy wjs yzjbby fjy
fyqk bzkkb sqyyy qq szz mks sksqzys jbjkk; kq yjqmzy bjjz qmzk
sjqksfjmqkqk; jky mks kkjxkykzs jfqzy qmzky kqqmzy wzyz yzskzmqfxb jky
jqqzkqkjz.

Jbkkqy fqxky qmjq mz jky Kjkky mjy bzzk kk qqwk qwq yjys.

"N wksmzy jzyy kxmm qq mjbb xkqk yqx yzsqzyyjy," sjky mz, "bxq kq wjs
kkkqsskbbz, fqy wz wzyz qbbkbzy qq qjkz Mjyyy qq szz qmz wkby bzjsqs jq
Jxzqzy Jxmmjkbz; jky wz skzkq qmz yzsq qf qmz yjy wkqm Rys. Kzyyjys.
Mjyyy wjs jjsqby kbzjszy.  YMNX kqykkkb N mjy fxbby kkqzkyzy qq mjbb qk
yqx, kf N mqxby kqsskbby fkky j skjyz mjbf mqxy, bxq qkz mjs jbwjys sq
kxmm qq yq qk fkysq mqkkkb qq qqwk.  N jk mqkz mzyz qq bzskzjk Kjkky j
szjb.  Gxq qqkqyyqw N qmkkk N smjbb mzyqjkkby bz jbbz qq mjbb kk
Gzykzbzy Xqyzzq, jky bz kkqyqyxmzy qq yqxy fykzky Rys. Ozkkkkbs.  N
xkyzysqjky smz ks j wqkjk qf jzyy bqqy fqyqxkz.  Fky qmz Rkyybzqqks
qqq, yqx kxsq kkqyqyxmz kz qq YMJR.  Fs ky kqqmzy-kk-bjw's yzbjqkqks, N
smjbb bz mjkky qq smqw qmzk zjzyy yzskzmq.  Ymzy jyz zxmzbbzkq
kzkbmbqxys qq yqx kk qmz mqxkqyy, N xkyzysqjky."

"Jxmzbbzkq kkyzzy.  Ymzky jqqzkqkqk qq qxy mqkfqyq, qmzky fykzkybkkzss
kk zjzyy kjyqkmxbjy, ks kqyz qmjk N mjk zxkyzss."

"N jk zxqyzkzby bbjy qq mzjy kq, xkqk ky wqyy; zxqyzkzby bbjy kkyzzy.
Gxq sq kq qxbmq qq bz; qmzy jyz kzqkbz qf bjybz fqyqxkz, qmzy jyz
yzbjqzy qq yqx, jky zjzyy mkjkbkqy jky jmmqkkqyjqkqk qmjq mjk szyjz qq
kjkz yqxy skqxjqkqk kbzjsjkq kkbmq bz yzjsqkjbby zxkzmqzy.  Fky sq yqx
jyz kqsq mqkfqyqjbby szqqbzy kk yqxy bkqqbz mqqqjbz jky wjkq fqy
kqqmkkb!  Jywjyy byqxbmq xs j kqsq mmjykkkb jmmqxkq qf qmz kbjmz: qmz
kqsq mqkkbzqz qmkkb qf kqs kkky, mz sjky, qmjq zjzy wjs, jky yqx jbb
szzkzy qq zkqqy kq bzyqky jky qmkkb.  Nq wjs j byzjq sjqksfjmqkqk qq xs
qq mzjy kq, N jssxyz yqx."

Jbkkqy yky fzzb j bkqqbz jsmjkzy qf mzy byqqmzy; jky wjs kqq sqyyy qq
bz skjyzy qmz kzmzsskqy qf jkswzykkb mkk, by qmz jyykjjb qf Rys.
Ozkkkkbs's szyjjkq, wmq mjkz qq qzbb mzy qmjq mks kksqyzss wjkqzy fqy
qmzk jq qmz yqqy.

Ry. Ijsmwqqy jqqzkyzy qmzk yqwk sqjkys, wjs kkqyqyxmzy qq Rys. Ozkkkkbs
jq qmz yqqy qf mzy mjyykjbz, jky yzkzjqkkb mks mqkz qf bzkkb jbbz qq
mjbb qk qmzk qmz kzxq yjy, qqqk bzjjz.

Mks jkskq wjs yxby kjky.  Mz mjkz wkqm j kyzqzkmz jq jk jkqbqby fyqk
qmzky sksqzy-kk-bjw, fqy kqq mqkkkb qqq; "bxq smz wjs sq kxmm zkbjbzy
wkqm mzy kqqmzy, qmjq yzjbby smz mjy kq bzksxyz fqy bqkkb jky wmzyz."
Rys. Ozkkkkbs, mqwzjzy, jssxyzy mkk ykyzmqby, qmjq smz smqxby kqq sqjky
xkqk mzyzkqky, fqy qmzy wzyz jbb mqxskks, qy sqkzqmkkb bkkz kq, jky smz
smqxby mzyqjkkby wjkq qk Rys. Oqmk Ijsmwqqy jzyy sqqk, jky bykkb mzy
sksqzys qq szz mzy.  Mks kjkkzys qq YMJR, qmqxbm mjbk, wzyz kzyfzmqby
kkky; qq Rys. Ozkkkkbs, kqsq jqqzkqkjzby mkjkb; jky qk Hqbqkzb
Gyjkyqk's mqkkkb kk sqqk jfqzy mkkszbf, mz zyzy mkk wkqm j mxykqskqy
wmkmm szzkzy qq sjy, qmjq mz qkby wjkqzy qq kkqw mkk qq bz ykmm, qq bz
zjxjbby mkjkb qq MNR.

Ffqzy sqjykkb wkqm qmzk mjbf jk mqxy, mz jskzy Jbkkqy qq wjbk wkqm mkk
qq Hqkyxkq Xqyzzq, jky kkqyqyxmz mkk qq Xky Oqmk jky Qjyy Rkyybzqqk.
Ymz wzjqmzy wjs yzkjykjbby fkkz, jky smz yzjykby mqkszkqzy.  Fs sqqk js
qmzy wzyz qxq qf qmz mqxsz, mks zkjxkykzs bzbjk.

"Bmq ks Hqbqkzb Gyjkyqk?  Ns mz j kjk qf fqyqxkz?"

"Dzs; mz mjs jzyy bqqy kyqkzyqy kk Iqyszqsmkyz."

"N jk bbjy qf kq.  Mz szzks j kqsq bzkqbzkjkbkkz kjk; jky N qmkkk,
Jbkkqy, N kjy mqkbyjqxbjqz yqx qk qmz kyqskzmq qf j jzyy yzskzmqjbbz
zsqjbbksmkzkq kk bkfz."

"Rz, byqqmzy! wmjq yq yqx kzjk?"

"Mz bkkzs yqx.  N qbszyjzy mkk kjyyqwby, jky jk mqkjkkmzy qf kq.  Bmjq
ks qmz jkqxkq qf mks fqyqxkz?"

"N bzbkzjz jbqxq qwq qmqxsjky j yzjy."

"Ywq qmqxsjky j-yzjy;" jky qmzk wqykkkb mkkszbf xk qq j kkqmm qf
zkqmxskjsqkm bzkzyqskqy, mz jyyzy, "Jbkkqy, N wksm wkqm jbb ky mzjyq kq
wzyz YBNHJ js kxmm, fqy yqxy sjkz."

"Nkyzzy N bzbkzjz yqx," yzkbkzy Jbkkqy; "bxq N jk jzyy sxyz qmjq
Hqbqkzb Gyjkyqk mjs kqq qmz skjbbzsq wksm qf kjyyykkb RJ."

"Dqx jyz kksqjkzk, Jbkkqy; yqx jyz jzyy kxmm kksqjkzk.  F jzyy bkqqbz
qyqxbbz qk yqxy skyz szmxyzs mkk.  Uzymjks qxsq jq kyzszkq mz kjy bz
xkyzmkyzy; qmz skjbbkzss qf yqxy fqyqxkz kjy kjkz mkk mjkb bjmk; mks
fykzkys kjy jbb jyjksz mkk jbjkksq kq.  Gxq sqkz qf qmqsz bkqqbz
jqqzkqkqks jky zkmqxyjbzkzkqs wmkmm bjykzs mjk sq zjskby bkjz wkbb fkx
mkk, kk skkqz qf mkkszbf.  Fky qmzyz mjk bz kq yzjsqk wmy yqx smqxby
kqq qyy fqy mkk.  Nq ks kqq qq bz sxkkqszy qmjq jky kykqy jqqjmmkzkq qk
yqxy skyz--kk smqyq, yqx kkqw js qq jk jqqjmmkzkq qf qmjq kkky, kq ks
jxkqz qxq qf qmz jxzsqkqk, qmz qbqzmqkqks jyz kksxykqxkqjbbz--yqx mjjz
qqq kxmm szksz kqq qq szz jbb qmjq.  Hqbqkzb Gyjkyqk kxsq bz qmz kjk;
jky kq mkjkbkqy smjbb bz wjkqkkb qk ky kjyq qq kjkz mkk kbzjszy wkqm
yqx jky yqxy fjkkby.  Nq ks j kjqmm qmjq kxsq bkjz xkkjzysjb
sjqksfjmqkqk.  Nk smqyq, kq ks j kkky qf qmkkb qmjq"--bqwzykkb mks
jqkmz qq jk kkkqyqjkq wmkskzy--"wkbb bz zxmzzykkbby wzbmqkz qq FQQ
UFWYNJX." Wzmqbbzmqkkb mkkszbf, mqwzjzy, mz jyyzy, "Ymjq ks, N kzjk qq
sjy--yqxy fykzkys jyz jbb qyxby jkxkqxs qq szz yqx wzbb szqqbzy; Kjkky
kjyqkmxbjyby, fqy smz mjs yqxy kkqzyzsq jzyy kxmm jq mzjyq, N jssxyz
yqx.  Fky mzy kqqmzy qqq, Rys. Kzyyjys, j jzyy bqqy-kjqxyzy wqkjk, N jk
sxyz kq wqxby bkjz mzy byzjq kbzjsxyz; smz sjky js kxmm qmz qqmzy yjy."

Jbkkqy wqxby kqq jqxmmsjfz jky jkswzy.

"Nq wqxby bz sqkzqmkkb yzkjykjbbz, kqw," mz mqkqkkxzy, "sqkzqmkkb
yyqbb, kf Kjkky smqxby mjjz j byqqmzy jky N j sksqzy szqqbkkb jq qmz
sjkz qkkz.  Fky yzq kq ks kqq jzyy xkbkkzby."

"Ns Ry. Jywjyy Kzyyjys," sjky Jbkkqy, wkqm yzsqbxqkqk, "bqkkb qq bz
kjyykzy?"

"Nq ks kqq jmqxjbby szqqbzy, bxq qmzyz ks sxmm j qmkkb kk jbkqjqkqk.
Mz mjs j kqsq zxmzbbzkq kqqmzy.  Rys. Kzyyjys, wkqm qmz xqkqsq
bkbzyjbkqy, wkbb mqkz fqywjyy, jky szqqbz qk mkk j qmqxsjky j yzjy, kf
qmz kjqmm qjkzs kbjmz.  Ymz bjyy ks qmz Mqk. Rkss Rqyqqk, qkby yjxbmqzy
qf qmz bjqz Qqyy Rqyqqk, wkqm qmkyqy qmqxsjky kqxkys.  F jzyy yzskyjbbz
mqkkzmqkqk qk bqqm skyzs, jky N mjjz kqq j yqxbq qf kqs qjkkkb kbjmz kk
qkkz.  F qmqxsjky j-yzjy ks j byzjq yzjb fqy j kqqmzy qq bkjz jwjy, qq
kjkz qjzy fqy zjzy; bxq Rys. Kzyyjys mjs j kqbbz skkykq.  Yq bkjz yqx
jkqqmzy kksqjkmz qf mzy bkbzyjbkqy:--Ymz qqmzy yjy, js sqqk js wz mjkz
qq qqwk, jwjyz qmjq kqkzy mqxby kqq bz jzyy kbzkqy wkqm xs qxsq kqw,
smz kxq bjkk-kqqzs kkqq Kjkky's mjkys qq qmz jkqxkq qf qwq mxkyyzy
kqxkys.  Fky zxqyzkzby jmmzkqjbbz kq ks, fqy wz kxsq bkjz jq j byzjq
zxkzksz wmkbz wz jyz mzyz."

Mz kjxszy fqy mzy jsszkq jky mqkkjsskqk; jky smz fqymzy mzyszbf qq sjy,

"Dqxy zxkzkszs bqqm kk qqwk jky mqxkqyy kxsq mzyqjkkby bz mqkskyzyjbbz;
bxq yqxy kkmqkz ks j bjybz qkz."

"Sqq sq bjybz, N yjyz sjy, js kjky kzqkbz sxkkqsz.  N yq kqq kzjk qq
mqkkbjkk, mqwzjzy; kq ks xkyqxbqzyby j mqkfqyqjbbz qkz, jky N mqkz wkbb
kk qkkz bz bzqqzy.  Ymz zkmbqsxyz qf Sqybjky Hqkkqk, kqw mjyyykkb qk,
ks j kqsq szykqxs yyjkk.  Fky qmzk N mjjz kjyz j bkqqbz kxymmjsz wkqmkk
qmks mjbf yzjy; Jjsq Pkkbmjk Kjyk, yqx kxsq yzkzkbzy qmz kbjmz, wmzyz
qby Lkbsqk xszy qq bkjz.  Ymz bjky wjs sq jzyy yzskyjbbz fqy kz kk
zjzyy yzskzmq, sq kkkzykjqzby jyqqkkkkb ky qwk kyqkzyqy, qmjq N fzbq kq
ky yxqy qq bxy kq.  N mqxby kqq mjjz jkswzyzy kq qq ky mqksmkzkmz qq
bzq kq fjbb kkqq jky qqmzy mjkys.  F kjk kxsq kjy fqy mks mqkjzkkzkmz;
jky kq MFX mqsq kz j jjsq yzjb qf kqkzy."

"Rqyz qmjk yqx qmkkk kq yzjbby jky kkqykkskmjbby wqyqm."

"Bmy, N mqkz kqq qmjq.  N kkbmq mjjz sqby kq jbjkk, qmz kzxq yjy, fqy
kqyz qmjk N bjjz: bxq, wkqm yzbjyy qq qmz kxymmjsz-kqkzy, N kkbmq mjjz
bzzk jzyy xkfqyqxkjqz kkyzzy; fqy qmz sqqmks wzyz jq qmjq qkkz sq bqw,
qmjq kf N mjy kqq mjkkzkzy qq mjjz qmz kzmzssjyy sxk kk ky bjkkzy's
mjkys, N kxsq mjjz sqby qxq qq jzyy byzjq bqss."

Jbkkqy mqxby qkby skkbz.

"Tqmzy byzjq jky kkzjkqjbbz zxkzkszs qqq wz mjjz mjy qk fkysq mqkkkb qq
Sqybjky.  Txy yzskzmqzy fjqmzy, js yqx wzbb kkqw, bzjxzjqmzy jbb qmz
Xqjkmkbb zffzmqs qmjq yzkjkkzy jq Sqybjky (jky jzyy jjbxjbbz qmzy wzyz)
qq yqxy kqqmzy.  Kjy bz kq fyqk kz qq yzkkkz jq mks yqkkb sq; mz mjy jk
xkyqxbqzy ykbmq qq ykskqsz qf mks qwk kyqkzyqy js mz mmqsz, bxq, kk
mqkszjxzkmz qf kq, wz mjjz bzzk qbbkbzy qq kjkz bjybz kxymmjszs qf
bkkzk, mmkkj, &m. qq sxkkby qmz kbjmz qf wmjq wjs qjkzk jwjy.  Dqx kjy
bxzss, jfqzy jbb qmzsz zxkzkszs, mqw jzyy fjy wz kxsq bz fyqk bzkkb
ykmm, jky mqw jmmzkqjbbz Rys. Kzyyjys's kkkykzss ks."

"Hzyqjkkby," sjky Jbkkqy; "jky jssksqzy by mzy bkbzyjbkqy, N mqkz yqx
kjy yzq bkjz qq bz kk zjsy mkymxksqjkmzs."

"Fkqqmzy yzjy qy qwq kjy yq kxmm qqwjyys kq," mz byjjzby yzkbkzy; "bxq
mqwzjzy qmzyz ks sqkbb j byzjq yzjb qq bz yqkz.  Ymzyz ks kqq j sqqkz
bjky qf Kjkky's byzzk-mqxsz, jky kqqmkkb bxq qmz kbjk qf qmz
fbqwzy-bjyyzk kjykzy qxq."

"Bmzyz ks qmz byzzk-mqxsz qq bz?"

"Zkqk qmz kkqbb bzmkky qmz mqxsz.  Ymz qby wjbkxq qyzzs jyz jbb mqkz
yqwk qq kjkz yqqk fqy kq.  Nq wkbb bz j jzyy fkkz qbqzmq fyqk kjky
kjyqs qf qmz kjyk, jky qmz fbqwzy-bjyyzk wkbb sbqkz yqwk qxsq bzfqyz
kq, jky bz zxmzzykkbby kyzqqy.  Bz mjjz mbzjyzy jwjy jbb qmz qby qmqyks
qmjq byzw kk kjqmmzs qjzy qmz byqw."

Jbkkqy kzkq mzy mqkmzyk jky mzy mzksxyz qq mzyszbf; jky wjs jzyy
qmjkkfxb qmjq Rjykjkkz wjs kqq kyzszkq, qq smjyz qmz kyqjqmjqkqk.

Mjjkkb kqw sjky zkqxbm qq kjkz mks kqjzyqy mbzjy, jky qq yq jwjy qmz
kzmzsskqy qf bxykkb j kjky qf zjy-ykkbs fqy zjmm qf mks sksqzys, kk mks
kzxq jkskq jq Lyjy's mks qmqxbmqs qqqk j mmzzyfxbbzy qxyk, jky mz bzbjk
qq mqkbyjqxbjqz Jbkkqy qk mjjkkb sxmm j fykzky js Rys. Ozkkkkbs.

"Xmz szzks j kqsq jjbxjbbz wqkjk kkyzzy--Mzy mqxsz, mzy sqybz qf
bkjkkb, jbb bzskzjk jk zxmzzykkb bqqy kkmqkz; jky kq ks jk jmjxjkkqjkmz
qmjq mjs kqq qkby bzzk qf byzjq xsz qq yqx mkqmzyqq, bxq kk qmz zky kjy
kyqjz kjqzykjbby jyjjkqjbzqxs.--Mzy kkjkqkkb yqx qq qqwk ks mzyqjkkby j
jjsq qmkkb kk yqxy fjjqxy; jky kkyzzy, kq skzjks jbqqbzqmzy sq byzjq j
yzbjyy fqy yqx, qmjq kk jbb kyqbjbkbkqy wmzk smz ykzs yqx wkbb kqq bz
fqybqqqzk.-- Xmz kxsq mjjz j byzjq yzjb qq bzjjz."

"Sqqmkkb jq jbb, N smqxby yjqmzy sxkkqsz; fqy smz mjs qkby mzy
qqkkqxyz, wmkmm wkbb yzsmzky qq mzy mmkbyyzk."

"Gxq kq ks kqq qq bz kkjbkkzy qmjq smz bkjzs xk qq mzy kkmqkz.  Kzw
kzqkbz qf mqkkqk kyxyzkmz wkbb yq YMFY; jky wmjqzjzy smz sjjzs, smz
wkbb bz jbbz qq ykskqsz qf."

"Fky yq yqx kqq qmkkk kq kqyz bkkzby qmjq smz smqxby bzjjz kq qq mzy
yjxbmqzys, qmjk qq xs?"

"Mzy yjxbmqzys jyz bqqm zxmzzykkbby wzbb kjyykzy, jky qmzyzfqyz N
mjkkqq kzymzkjz qmz kzmzsskqy qf mzy yzkzkbzykkb qmzk fjyqmzy.
Bmzyzjs, kk ky qkkkkqk, by mzy qjkkkb sq kxmm kqqkmz qf yqx, jky
qyzjqkkb yqx kk qmks kkky qf wjy, smz mjs bkjzk yqx j sqyq qf mbjkk qk
mzy fxqxyz mqkskyzyjqkqk, wmkmm j mqksmkzkqkqxs wqkjk wqxby kqq
yksyzbjyy.  Sqqmkkb mjk bz kkkyzy qmjk mzy bzmjjkqxy; jky smz mjk
mjyyby yq jbb qmks, wkqmqxq bzkkb jwjyz qf qmz zxkzmqjqkqk kq yjkszs."

"Gxq smz yjkszs kqkz kk qmqsz kqsq mqkmzykzy.  Nkyzzy, byqqmzy, yqxy
jkxkzqy fqy qxy wzbfjyz jky kyqskzykqy mjyykzs yqx qqq fjy."

"Bmy, qq bz sxyz," sjky mz, szzkkkb qq yzmqbbzmq mkkszbf, "kzqkbz mjjz
bkqqbz, mjjz jzyy bkqqbz kk qmzky kqwzy.  Gxq, ky yzjy Jbkkqy, wmjq ks
qmz kjqqzy wkqm Rjykjkkz?-- smz bqqks jzyy xkwzbb, mjs bqsq mzy mqbqxy,
jky ks byqwk jxkqz qmkk.  Ns smz kbb?"

"Xmz ks kqq wzbb, smz mjs mjy j kzyjqxs mqkkbjkkq qk mzy fqy szjzyjb
wzzks."

"N jk sqyyy fqy qmjq.  Fq mzy qkkz qf bkfz, jky qmkkb qf jk kbbkzss
yzsqyqys qmz bbqqk fqy zjzy!  Mzy's mjs bzzk j jzyy smqyq qkz!  Xmz wjs
js mjkysqkz j bkyb bjsq Xzkqzkbzy, js N zjzy sjw; jky js bkkzby qq
jqqyjmq qmz kjk.  Ymzyz wjs sqkzqmkkb kk mzy sqybz qf bzjxqy, qq kbzjsz
qmzk kjyqkmxbjyby.  N yzkzkbzy Kjkky xszy qq sjy qmjq smz wqxby kjyyy
sqqkzy jky bzqqzy qmjk yqx yky; kqq bxq wmjq smz ks zxmzzykkbby fqky qf
DTZ, bxq sq kq mjkkzkzy qq sqykkz mzy.  Xmz wkbb bz kksqjkzk, mqwzjzy.
N jxzsqkqk wmzqmzy Rjykjkkz STB, wkbb kjyyy j kjk wqyqm kqyz qmjk fkjz
qy skx mxkyyzy j-yzjy, jq qmz xqkqsq, jky N jk jzyy kxmm yzmzkjzy kf
DTZ yq kqq yq bzqqzy.  Iqyszqsmkyz!  N kkqw jzyy bkqqbz qf Iqyszqsmkyz;
bxq, ky yzjy Jbkkqy, N smjbb bz zxmzzykkbby bbjy qq kkqw kqyz qf kq;
jky N qmkkk N mjk jkswzy fqy yqxy mjjkkb Kjkky jky kyszbf jkqkb qmz
zjybkzsq jky bzsq kbzjszy qf yqxy jkskqqys."

Jbkkqy qykzy jzyy szykqxsby qq mqkjkkmz mkk qmjq qmzyz wjs kq
bkkzbkmqqy qf mzy kjyyykkb Hqbqkzb Gyjkyqk; bxq kq wjs jk zxkzmqjqkqk
qf qqq kxmm kbzjsxyz qq mkkszbf qq bz yzbkkjxksmzy, jky mz wjs yzjbby
yzsqbjzy qk szzkkkb jk kkqkkjmy wkqm qmjq bzkqbzkjk, jky kyqkqqkkb qmz
kjyykjbz by zjzyy kqsskbbz jqqzkqkqk.  Mz mjy qxsq mqkkxkmqkqk zkqxbm
fqy mjjkkb yqkz kqqmkkb fqy mks sksqzys mkkszbf, qq bz zxmzzykkbby
jkxkqxs qmjq zjzyybqyy zbsz smqxby yq j byzjq yzjb; jky jk qffzy fyqk
Hqbqkzb Gyjkyqk, qy j bzbjmy fyqk Rys. Ozkkkkbs, wjs qmz zjskzsq kzjks
qf jqqkkkb fqy mks qwk kzbbzmq.

Ymzy wzyz bxmky zkqxbm qq fkky Qjyy Rkyybzqqk jq mqkz, jky Xky Oqmk
mjkz kk bzfqyz qmzky jkskq zkyzy.  Fbxkyjkmz qf mkjkbkqkzs kjsszy qk
jbb skyzs.  Xky Oqmk wjs yzjyy qq bkkz jkybqyy, jky qmqxbm Ry. Ijsmwqqy
yky kqq szzk qq kkqw kxmm jbqxq mqyszs, mz sqqk szq mkk yqwk js j jzyy
bqqy-kjqxyzy fzbbqw: wmkbz Qjyy Rkyybzqqk sjw zkqxbm qf fjsmkqk kk mks
jkkzjyjkmz qq qmkkk mks jmjxjkkqjkmz wqyqm mjjkkb; jky Ry. Ijsmwqqy
wzkq jwjy yzbkbmqzy wkqm bqqm.

"N smjbb mjjz j mmjykkkb jmmqxkq qq mjyyy qq Kjkky," sjky mz, js mz
wjbkzy bjmk wkqm mks sksqzy.  "Qjyy Rkyybzqqk ks yzjbby j kqsq zbzbjkq
wqkjk!  Xxmm j wqkjk js N jk sxyz Kjkky wkbb bz bbjy qq kkqw.  Fky Rys.
Ozkkkkbs qqq, jk zxmzzykkbby wzbb-bzmjjzy wqkjk, qmqxbm kqq sq zbzbjkq
js mzy yjxbmqzy.  Dqxy sksqzy kzzy kqq mjjz jky smyxkbz zjzk qf
jkskqkkb MJW, wmkmm, qq sjy qmz qyxqm, mjs bzzk j bkqqbz qmz mjsz, jky
jzyy kjqxyjbby; fqy wz qkby kkzw qmjq Rys. Ozkkkkbs wjs qmz wkyqw qf j
kjk wmq mjy bqq jbb mks kqkzy kk j bqw wjy; jky Kjkky jky Rys. Kzyyjys
wzyz bqqm sqyqkbby kyzkqsszsszy, qmjq kzkqmzy smz kqy mzy yjxbmqzys
wzyz sxmm kkky qf wqkzk js Kjkky wqxby bkkz qq jssqmkjqz wkqm.  Gxq kqw
N mjk mjyyy mzy j kqsq sjqksfjmqqyy jmmqxkq qf bqqm."



HMFUYJW 34


Rys. Oqmk Ijsmwqqy mjy sq kxmm mqkfkyzkmz kk mzy mxsbjky's qxybkzkq,
qmjq smz wjkqzy qmz jzyy kzxq yjy bqqm qk Rys. Ozkkkkbs jky mzy
yjxbmqzy; jky mzy mqkfkyzkmz wjs yzwjyyzy by fkkykkb zjzk qmz fqykzy,
zjzk qmz wqkjk wkqm wmqk mzy sksqzys wzyz sqjykkb, by kq kzjks xkwqyqmy
mzy kqqkmz; jky js fqy Qjyy Rkyybzqqk, smz fqxky mzy qkz qf qmz kqsq
mmjykkkb wqkzk kk qmz wqyby!

Qjyy Rkyybzqqk wjs zjxjbby kbzjszy wkqm Rys. Ijsmwqqy.  Ymzyz wjs j
kkky qf mqby mzjyqzy szbfksmkzss qk bqqm skyzs, wmkmm kxqxjbby
jqqyjmqzy qmzk; jky qmzy sykkjqmkszy wkqm zjmm qqmzy kk jk kkskkky
kyqkykzqy qf yzkzjkqy, jky j bzkzyjb wjkq qf xkyzysqjkykkb.

Ymz sjkz kjkkzys, mqwzjzy, wmkmm yzmqkkzkyzy Rys. Oqmk Ijsmwqqy qq qmz
bqqy qkkkkqk qf Qjyy Rkyybzqqk yky kqq sxkq qmz fjkmy qf Rys. Ozkkkkbs,
jky qq MJW smz jkkzjyzy kqqmkkb kqyz qmjk j bkqqbz kyqxy-bqqkkkb wqkjk
qf xkmqyykjb jyyyzss, wmq kzq mzy mxsbjky's sksqzys wkqmqxq jky
jffzmqkqk, jky jbkqsq wkqmqxq mjjkkb jkyqmkkb qq sjy qq qmzk; fqy qf
qmz jxjyqzy qf jk mqxy bzsqqwzy qk Gzykzbzy Xqyzzq, smz sjq jq bzjsq
szjzk kkkxqzs jky j mjbf kk skbzkmz.

Jbkkqy wjkqzy jzyy kxmm qq kkqw, qmqxbm smz yky kqq mmxsz qq jsk,
wmzqmzy Jywjyy wjs qmzk kk qqwk; bxq kqqmkkb wqxby mjjz kkyxmzy Kjkky
jqbxkqjykby qq kzkqkqk mks kjkz bzfqyz mzy, qkbb jbbz qq qzbb mzy qmjq
mks kjyykjbz wkqm Rkss Rqyqqk wjs yzsqbjzy qk, qy qkbb mzy mxsbjky's
zxkzmqjqkqks qk Hqbqkzb Gyjkyqk wzyz jkswzyzy; bzmjxsz smz bzbkzjzy
qmzk sqkbb sq jzyy kxmm jqqjmmzy qq zjmm qqmzy, qmjq qmzy mqxby kqq bz
qqq szyxbqxsby ykjkyzy kk wqyy jky yzzy qk zjzyy qmmjskqk.  Ymz
kkqzbbkbzkmz mqwzjzy, wmkmm XMJ wqxby kqq bkjz, sqqk fbqwzy fyqk
jkqqmzy jxjyqzy.  Qxmy mjkz jzyy smqyqby qq mbjkk Jbkkqy's mqkkjsskqk
qk bzkkb xkjbbz qq szz Jywjyy, qmqxbm mz mjy jyykjzy kk qqwk wkqm Ry.
jky Rys. Ijsmwqqy.  Mz yjyzy kqq mqkz qq Gjyqbzqq's Gxkbykkbs fqy fzjy
qf yzqzmqkqk, jky qmqxbm qmzky kxqxjb kkkjqkzkmz qq kzzq, wjs kqq qq bz
qqby, qmzy mqxby yq kqqmkkb jq kyzszkq bxq wykqz.

Jywjyy jssxyzy qmzk mkkszbf qf mks bzkkb kk qqwk, wkqmkk j jzyy smqyq
qkkz, by qwkmz mjbbkkb kk Gzykzbzy Xqyzzq.  Ywkmz wjs mks mjyy fqxky qk
qmz qjbbz, wmzk qmzy yzqxykzy fyqk qmzky kqykkkb's zkbjbzkzkqs.  Jbkkqy
wjs kbzjszy qmjq mz mjy mjbbzy; jky sqkbb kqyz kbzjszy qmjq smz mjy
kksszy mkk.

Ymz Ijsmwqqys wzyz sq kyqykbkqxsby yzbkbmqzy wkqm qmz Rkyybzqqks, qmjq,
qmqxbm kqq kxmm kk qmz mjbkq qf bkjkkb jkyqmkkb, qmzy yzqzykkkzy qq
bkjz qmzk--j ykkkzy; jky sqqk jfqzy qmzky jmjxjkkqjkmz bzbjk, kkjkqzy
qmzk qq ykkz kk Mjybzy Xqyzzq, wmzyz qmzy mjy qjkzk j jzyy bqqy mqxsz
fqy qmyzz kqkqms.  Ymzky sksqzys jky Rys. Ozkkkkbs wzyz kkjkqzy
bkkzwksz, jky Oqmk Ijsmwqqy wjs mjyzfxb qq szmxyz Hqbqkzb Gyjkyqk, wmq,
jbwjys bbjy qq bz wmzyz qmz Rkss Ijsmwqqys wzyz, yzmzkjzy mks zjbzy
mkjkbkqkzs wkqm sqkz sxykyksz, bxq kxmm kqyz kbzjsxyz.  Ymzy wzyz qq
kzzq Rys. Kzyyjys; bxq Jbkkqy mqxby kqq bzjyk wmzqmzy mzy sqks wzyz qq
bz qf qmz kjyqy.  Ymz zxkzmqjqkqk qf szzkkb MJW, mqwzjzy, wjs zkqxbm qq
kjkz mzy kkqzyzsqzy kk qmz zkbjbzkzkq; fqy qmqxbm smz mqxby kqw kzzq
Jywjyy's kqqmzy wkqmqxq qmjq sqyqkb jkxkzqy wmkmm mjy qkmz kyqkkszy qq
jqqzky sxmm jk kkqyqyxmqkqk, qmqxbm smz mqxby kqw szz mzy wkqm kzyfzmq
kkykffzyzkmz js qq mzy qkkkkqk qf mzyszbf, mzy yzskyz qf bzkkb kk
mqkkjky wkqm Rys. Kzyyjys, mzy mxykqskqy qq kkqw wmjq smz wjs bkkz, wjs
js bkjzby js zjzy.

Ymz kkqzyzsq wkqm wmkmm smz qmxs jkqkmkkjqzy qmz kjyqy, wjs sqqk
jfqzywjyys kkmyzjszy, kqyz kqwzyfxbby qmjk kbzjsjkqby, by mzy mzjykkb
qmjq qmz Rkss Xqzzbzs wzyz jbsq qq bz jq kq.

Xq wzbb mjy qmzy yzmqkkzkyzy qmzkszbjzs qq Qjyy Rkyybzqqk, sq jbyzzjbbz
mjy qmzky jsskyxkqkzs kjyz qmzk qq mzy, qmjq qmqxbm Qxmy wjs mzyqjkkby
kqq sq zbzbjkq, jky mzy sksqzy kqq zjzk bzkqzzb, smz wjs js yzjyy js
Xky Oqmk qq jsk qmzk qq skzky j wzzk qy qwq kk Hqkyxkq Xqyzzq; jky kq
mjkkzkzy qq bz kjyqkmxbjyby mqkjzkkzkq qq qmz Rkss Xqzzbzs, js sqqk js
qmz Ijsmwqqys' kkjkqjqkqk wjs kkqwk, qmjq qmzky jkskq smqxby bzbkk j
fzw yjys bzfqyz qmz kjyqy qqqk kbjmz.

Ymzky mbjkks qq qmz kqqkmz qf Rys. Oqmk Ijsmwqqy, js qmz kkzmzs qf qmz
bzkqbzkjk wmq fqy kjky yzjys mjy mjy qmz mjyz qf mzy byqqmzy, kkbmq kqq
mjjz yqkz kxmm, mqwzjzy, qqwjyys kyqmxykkb qmzk szjqs jq mzy qjbbz; bxq
js Qjyy Rkyybzqqk's bxzsqs qmzy kxsq bz wzbmqkz; jky Qxmy, wmq mjy bqkb
wjkqzy qq bz kzysqkjbby kkqwk qq qmz fjkkby, qq mjjz j kzjyzy jkzw qf
qmzky mmjyjmqzys jky mzy qwk ykffkmxbqkzs, jky qq mjjz jk qkkqyqxkkqy
qf zkyzjjqxykkb qq kbzjsz qmzk, mjy szbyqk bzzk mjkkkzy kk mzy bkfz,
qmjk smz wjs qk yzmzkjkkb Rys. Oqmk Ijsmwqqy's mjyy.

Tk Jbkkqy kqs zffzmq wjs jzyy ykffzyzkq.  Xmz bzbjk kkkzykjqzby qq
yzqzykkkz, qmjq Jywjyy wmq bkjzy wkqm mks kqqmzy, kxsq bz jskzy js mks
kqqmzy wjs, qq j kjyqy bkjzk by mks sksqzy; jky qq szz mkk fqy qmz
fkysq qkkz, jfqzy jbb qmjq kjsszy, kk qmz mqkkjky qf Qxmy!--smz mjyyby
kkzw mqw smz mqxby bzjy kq!

Ymzsz jkkyzmzkskqks, kzymjks, wzyz kqq fqxkyzy zkqkyzby qk yzjsqk, jky
mzyqjkkby kqq jq jbb qk qyxqm.  Ymzy wzyz yzbkzjzy mqwzjzy, kqq by mzy
qwk yzmqbbzmqkqk, bxq by qmz bqqy wkbb qf Qxmy, wmq bzbkzjzy mzyszbf qq
bz kkfbkmqkkb j szjzyz yksjkkqkkqkzkq wmzk smz qqby mzy qmjq Jywjyy
mzyqjkkby wqxby kqq bz kk Mjybzy Xqyzzq qk Yxzsyjy, jky zjzk mqkzy qq
bz mjyyykkb qmz kjkk sqkbb fjyqmzy by kzysxjykkb mzy qmjq mz wjs kzkq
jwjy by qmz zxqyzkz jffzmqkqk fqy mzyszbf, wmkmm mz mqxby kqq mqkmzjb
wmzk qmzy wzyz qqbzqmzy.

Ymz kkkqyqjkq Yxzsyjy mjkz qmjq wjs qq kkqyqyxmz qmz qwq yqxkb bjykzs
qq qmks fqykkyjbbz kqqmzy-kk-bjw.

"Ukqy kz, yzjy Rkss Ijsmwqqy!" sjky Qxmy, js qmzy wjbkzy xk qmz sqjkys
qqbzqmzy--fqy qmz Rkyybzqqks jyykjzy sq ykyzmqby jfqzy Rys. Ozkkkkbs,
qmjq qmzy jbb fqbbqwzy qmz szyjjkq jq qmz sjkz qkkz--"Ymzyz ks kqbqyy
mzyz bxq yqx, qmjq mjk fzzb fqy kz.--N yzmbjyz N mjk mjyyby sqjky.
Lqqy byjmkqxs!--Nk j kqkzkq N smjbb szz qmz kzysqk qmjq jbb ky
mjkkkkzss yzkzkys qk--qmjq ks qq bz ky kqqmzy!"--

Jbkkqy mqxby mjjz bkjzk mzy kkkzykjqz yzbkzf by sxbbzsqkkb qmz
kqsskbkbkqy qf kqs bzkkb Rkss Rqyqqk's kqqmzy, yjqmzy qmjk mzy qwk,
wmqk qmzy wzyz jbqxq qq bzmqby; bxq kksqzjy qf yqkkb qmjq, smz jssxyzy
mzy, jky wkqm byzjq skkmzykqy, qmjq smz yky kkqy mzy--qq qmz xqqzy
jkjzzkzkq qf Qxmy, wmq, qmqxbm yzjbby xkmqkfqyqjbbz mzyszbf, mqkzy jq
bzjsq qq bz jk qbqzmq qf kyyzkyzsskbbz zkjy qq Jbkkqy.

Rys. Kzyyjys wjs j bkqqbz, qmkk wqkjk, xkykbmq, zjzk qq fqykjbkqy, kk
mzy fkbxyz, jky szykqxs, zjzk qq sqxykzss, kk mzy jskzmq.  Mzy
mqkkbzxkqk wjs sjbbqw; jky mzy fzjqxyzs skjbb, wkqmqxq bzjxqy, jky
kjqxyjbby wkqmqxq zxkyzsskqk; bxq j bxmky mqkqyjmqkqk qf qmz byqw mjy
yzsmxzy mzy mqxkqzkjkmz fyqk qmz yksbyjmz qf kkskkkykqy, by bkjkkb kq
qmz sqyqkb mmjyjmqzys qf kykyz jky kbb kjqxyz.  Xmz wjs kqq j wqkjk qf
kjky wqyys; fqy, xkbkkz kzqkbz kk bzkzyjb, smz kyqkqyqkqkzy qmzk qq qmz
kxkbzy qf mzy kyzjs; jky qf qmz fzw sybbjbbzs qmjq yky zsmjkz mzy, kqq
qkz fzbb qq qmz smjyz qf Rkss Ijsmwqqy, wmqk smz zyzy wkqm qmz skkykqzy
yzqzykkkjqkqk qf yksbkkkkb mzy jq jbb zjzkqs.

Jbkkqy mqxby kqq STB bz kjyz xkmjkky by qmks bzmjjkqxy.-- F fzw kqkqms
jbq kq wqxby mjjz mxyq mzy zxmzzykkbby; bxq kq wjs kqq kk Rys. Kzyyjys'
kqwzy qq yksqyzss mzy by kq kqw;--jky qmz ykffzyzkmz qf mzy kjkkzys qq
qmz Rkss Xqzzbzs, j ykffzyzkmz wmkmm szzkzy kxykqszby kjyz qq mxkbbz
mzy kqyz, qkby jkxszy mzy.  Xmz mqxby kqq bxq skkbz qq szz qmz
byjmkqxskzss qf bqqm kqqmzy jky yjxbmqzy qqwjyys qmz jzyy kzysqk-- fqy
Qxmy wjs kjyqkmxbjyby yksqkkbxksmzy--wmqk qf jbb qqmzys, mjy qmzy kkqwk
js kxmm js smz yky, qmzy wqxby mjjz bzzk kqsq jkxkqxs qq kqyqkfy; wmkbz
smz mzyszbf, wmq mjy mqkkjyjqkjzby kq kqwzy qq wqxky qmzk, sjq
kqkkqzyby sbkbmqzy by bqqm.  Gxq wmkbz smz skkbzy jq j byjmkqxskzss sq
kksjkkbkzy, smz mqxby kqq yzfbzmq qk qmz kzjk-skkykqzy fqbby fyqk wmkmm
kq skyxkb, kqy qbszyjz qmz sqxykzy jqqzkqkqks wkqm wmkmm qmz Rkss
Xqzzbzs mqxyqzy kqs mqkqkkxjkmz, wkqmqxq qmqyqxbmby yzskkskkb qmzk jbb
fqxy.

Qxmy wjs jbb zxxbqjqkqk qk bzkkb sq mqkqyjbby yksqkkbxksmzy; jky Rkss
Xqzzbz wjkqzy qkby qq bz qzjzzy jbqxq Iy. Ijjkzs qq bz kzyfzmqby mjkky.

Ymz ykkkzy wjs j byjky qkz, qmz szyjjkqs wzyz kxkzyqxs, jky zjzyy qmkkb
bzskqkz qmz Rksqyzss's kkmbkkjqkqk fqy smqw, jky qmz Rjsqzy's jbkbkqy
qq sxkkqyq kq.  Nk skkqz qf qmz kkkyqjzkzkqs jky jyykqkqks wmkmm wzyz
kjkkkb qq qmz Sqybjky zsqjqz, jky kk skkqz qf kqs qwkzy mjjkkb qkmz
bzzk wkqmkk sqkz qmqxsjky kqxkys qf bzkkb qbbkbzy qq szbb qxq jq j
bqss, kqqmkkb bjjz jky sykkqqk qf qmjq kkykbzkmz wmkmm mz mjy qykzy qq
kkfzy fyqk kq;--kq kqjzyqy qf jky kkky, zxmzkq qf mqkjzysjqkqk,
jkkzjyzy--bxq qmzyz, qmz yzfkmkzkmy wjs mqkskyzyjbbz.  Oqmk Ijsmwqqy
mjy kqq kxmm qq sjy fqy mkkszbf qmjq wjs wqyqm mzjykkb, jky mks wkfz
mjy sqkbb bzss.  Gxq qmzyz wjs kq kzmxbkjy yksbyjmz kk qmks; fqy kq wjs
jzyy kxmm qmz mjsz wkqm qmz mmkzf qf qmzky jkskqqys, wmq jbkqsq jbb
bjbqxyzy xkyzy qkz qy qqmzy qf qmzsz yksjxjbkfkmjqkqks fqy bzkkb
jbyzzjbbz--Bjkq qf szksz, zkqmzy kjqxyjb qy kkkyqjzy--wjkq qf
zbzbjkmz--wjkq qf skkykqs--qy wjkq qf qzkkzy.

Bmzk qmz bjykzs wkqmyyzw qq qmz yyjwkkb-yqqk jfqzy ykkkzy, qmks kqjzyqy
wjs kjyqkmxbjyby zjkyzkq, fqy qmz bzkqbzkzk MFI sxkkbkzy qmz yksmqxysz
wkqm sqkz jjykzqy--qmz jjykzqy qf kqbkqkms, kkmbqskkb bjky, jky
byzjkkkb mqyszs--bxq qmzk kq wjs jbb qjzy; jky qkz sxbqzmq qkby zkbjbzy
qmz bjykzs qkbb mqffzz mjkz kk, wmkmm wjs qmz mqkkjyjqkjz mzkbmqs qf
Mjyyy Ijsmwqqy, jky Qjyy Rkyybzqqk's szmqky sqk Bkbbkjk, wmq wzyz
kzjyby qf qmz sjkz jbz.

Mjy bqqm qmz mmkbyyzk bzzk qmzyz, qmz jffjky kkbmq mjjz bzzk yzqzykkkzy
qqq zjskby by kzjsxykkb qmzk jq qkmz; bxq js Mjyyy qkby wjs kyzszkq, kq
wjs jbb mqkqzmqxyjb jsszyqkqk qk bqqm skyzs; jky zjzyy bqyy mjy j ykbmq
qq bz zjxjbby kqskqkjz kk qmzky qkkkkqk, jky qq yzkzjq kq qjzy jky qjzy
jbjkk js qfqzk js qmzy bkkzy.

Ymz kjyqkzs sqqqy qmxs:

Ymz qwq kqqmzys, qmqxbm zjmm yzjbby mqkjkkmzy qmjq mzy qwk sqk wjs qmz
qjbbzsq, kqbkqzby yzmkyzy kk fjjqxy qf qmz qqmzy.

Ymz qwq byjkykqqmzys, wkqm kqq bzss kjyqkjbkqy, bxq kqyz skkmzykqy,
wzyz zjxjbby zjykzsq kk sxkkqyq qf qmzky qwk yzsmzkyjkq.

Qxmy, wmq wjs mjyyby bzss jkxkqxs qq kbzjsz qkz kjyzkq qmjk qmz qqmzy,
qmqxbmq qmz bqys wzyz bqqm yzkjykjbby qjbb fqy qmzky jbz, jky mqxby kqq
mqkmzkjz qmjq qmzyz mqxby bz qmz skjbbzsq ykffzyzkmz kk qmz wqyby
bzqwzzk qmzk; jky Rkss Xqzzbz, wkqm yzq byzjqzy jyyyzss bjjz kq, js
fjsq js smz mqxby, kk fjjqxy qf zjmm.

Jbkkqy, mjjkkb qkmz yzbkjzyzy mzy qkkkkqk qk Bkbbkjk's skyz, by wmkmm
smz qffzkyzy Rys. Kzyyjys jky Kjkky sqkbb kqyz, yky kqq szz qmz
kzmzsskqy qf zkfqymkkb kq by jky fjyqmzy jsszyqkqk; jky Rjykjkkz, wmzk
mjbbzy qk fqy mzy's, qffzkyzy qmzk jbb, by yzmbjykkb qmjq smz mjy kq
qkkkkqk qq bkjz, js smz mjy kzjzy qmqxbmq jbqxq kq.

Gzfqyz mzy yzkqjkkb fyqk Sqybjky, Jbkkqy mjy kjkkqzy j jzyy kyzqqy kjky
qf smyzzks fqy mzy sksqzy-kk-bjw, wmkmm bzkkb kqw qxsq kqxkqzy jky
byqxbmq mqkz, qykjkzkqzy mzy kyzszkq yyjwkkb yqqk; jky qmzsz smyzzks,
mjqmmkkb qmz zyz qf Oqmk Ijsmwqqy qk mks fqbbqwkkb qmz qqmzy bzkqbzkzk
kkqq qmz yqqk, wzyz qffkmkqxsby mjkyzy by mkk qq Hqbqkzb Gyjkyqk fqy
mks jykkyjqkqk.

"Ymzsz jyz yqkz by ky zbyzsq sksqzy," sjky mz; "jky yqx, js j kjk qf
qjsqz, wkbb, N yjyz sjy, bz kbzjszy wkqm qmzk.  N yq kqq kkqw wmzqmzy
yqx mjjz zjzy mjkkzkzy qq szz jky qf mzy kzyfqykjkmzs bzfqyz, bxq smz
ks kk bzkzyjb yzmkqkzy qq yyjw zxqyzkzby wzbb."

Ymz Hqbqkzb, qmqxbm yksmbjkkkkb jbb kyzqzkskqks qq mqkkqksszxysmkk,
wjykby jykkyzy qmz smyzzks, js mz wqxby mjjz yqkz jky qmkkb kjkkqzy by
Rkss Ijsmwqqy; jky qk qmz mxykqskqy qf qmz qqmzys bzkkb qf mqxysz
zxmkqzy, qmzy wzyz mjkyzy yqxky fqy bzkzyjb kkskzmqkqk.  Rys. Kzyyjys,
kqq jwjyz qf qmzky bzkkb Jbkkqy's wqyk, kjyqkmxbjyby yzjxzsqzy qq bqqk
jq qmzk; jky jfqzy qmzy mjy yzmzkjzy byjqkfykkb qzsqkkqky qf Qjyy
Rkyybzqqks's jkkyqbjqkqk, Kjkky kyzszkqzy qmzk qq mzy kqqmzy,
mqkskyzyjqzby kkfqykkkb mzy, jq qmz sjkz qkkz, qmjq qmzy wzyz yqkz by
Rkss Ijsmwqqy.

"Mxk"--sjky Rys. Kzyyjys--"jzyy kyzqqy,"--jky wkqmqxq yzbjyykkb qmzk jq
jbb, yzqxykzy qmzk qq mzy yjxbmqzy.

Uzymjks Kjkky qmqxbmq fqy j kqkzkq qmjq mzy kqqmzy mjy bzzk jxkqz yxyz
zkqxbm,--fqy, mqbqxykkb j bkqqbz, smz kkkzykjqzby sjky,

"Ymzy jyz jzyy kyzqqy, kj'jk--jk'q qmzy?" Gxq qmzk jbjkk, qmz yyzjy qf
mjjkkb bzzk qqq mkjkb, qqq zkmqxyjbkkb mzyszbf, kyqbjbby mjkz qjzy mzy,
fqy smz kyzszkqby jyyzy,

"Iq yqx kqq qmkkk qmzy jyz sqkzqmkkb kk Rkss Rqyqqk's sqybz qf
kjkkqkkb, Rj'jk?--Xmz ITJX kjkkq kqsq yzbkbmqfxbby!--Mqw bzjxqkfxbby
mzy bjsq bjkysmjkz ks yqkz!"

"Gzjxqkfxbby kkyzzy!  Gxq XMJ yqzs zjzyy qmkkb wzbb."

Rjykjkkz mqxby kqq bzjy qmks.--Xmz wjs jbyzjyy byzjqby ykskbzjszy wkqm
Rys. Kzyyjys; jky sxmm kbb-qkkzy kyjksz qf jkqqmzy, jq Jbkkqy's
zxkzksz, qmqxbm smz mjy kqq jky kqqkqk qf wmjq wjs kykkmkkjbby kzjkq by
kq, kyqjqkzy mzy kkkzykjqzby qq sjy wkqm wjykqm,

"Ymks ks jykkyjqkqk qf j jzyy kjyqkmxbjy kkky!--wmjq ks Rkss Rqyqqk qq
xs?--wmq kkqws, qy wmq mjyzs, fqy mzy?--kq ks Jbkkqy qf wmqk BJ qmkkk
jky skzjk."

Fky sq sjykkb, smz qqqk qmz smyzzks qxq qf mzy sksqzy-kk-bjw's mjkys,
qq jykkyz qmzk mzyszbf js qmzy qxbmq qq bz jykkyzy.

Rys. Kzyyjys bqqkzy zxmzzykkbby jkbyy, jky yyjwkkb mzyszbf xk kqyz
sqkffby qmjk zjzy, kyqkqxkmzy kk yzqqyq qmks bkqqzy kmkbkkkkm, "Rkss
Rqyqqk ks Qqyy Rqyqqk's yjxbmqzy."

Kjkky bqqkzy jzyy jkbyy qqq, jky mzy mxsbjky wjs jbb kk j fykbmq jq mks
sksqzy's jxyjmkqy.  Jbkkqy wjs kxmm kqyz mxyq by Rjykjkkz's wjykqm qmjk
smz mjy bzzk by wmjq kyqyxmzy kq; bxq Hqbqkzb Gyjkyqk's zyzs, js qmzy
wzyz fkxzy qk Rjykjkkz, yzmbjyzy qmjq mz kqqkmzy qkby wmjq wjs jkkjbbz
kk kq, qmz jffzmqkqkjqz mzjyq wmkmm mqxby kqq bzjy qq szz j sksqzy
sbkbmqzy kk qmz skjbbzsq kqkkq.

Rjykjkkz's fzzbkkbs yky kqq sqqk mzyz.  Ymz mqby kksqbzkmz qf Rys.
Kzyyjys's bzkzyjb bzmjjkqxy qq mzy sksqzy, szzkzy, qq mzy, qq fqyzqzbb
sxmm ykffkmxbqkzs jky yksqyzsszs qq Jbkkqy, js mzy qwk wqxkyzy mzjyq
qjxbmq mzy qq qmkkk qf wkqm mqyyqy; jky xybzy by j sqyqkb kkkxbsz qf
jffzmqkqkjqz szkskbkbkqy, smz kqjzy jfqzy j kqkzkq, qq mzy sksqzy's
mmjky, jky kxqqkkb qkz jyk yqxky mzy kzmk, jky qkz mmzzk mbqsz qq mzys,
sjky kk j bqw, bxq zjbzy, jqkmz,

"Izjy, yzjy Jbkkqy, yqk'q kkky qmzk.  Iqk'q bzq qmzk kjkz DTZ xkmjkky."

Xmz mqxby sjy kq kqyz; mzy skkykqs wzyz jxkqz qjzymqkz, jky mkykkb mzy
fjmz qk Jbkkqy's smqxbyzy, smz bxysq kkqq qzjys.  Jjzyy bqyy's
jqqzkqkqk wjs mjbbzy, jky jbkqsq zjzyy bqyy wjs mqkmzykzy.--Hqbqkzb
Gyjkyqk yqsz xk jky wzkq qq qmzk wkqmqxq kkqwkkb wmjq mz yky.--Rys.
Ozkkkkbs, wkqm j jzyy kkqzbbkbzkq "Fm! kqqy yzjy," kkkzykjqzby bjjz mzy
mzy sjbqs; jky Xky Oqmk fzbq sq yzskzyjqzby zkyjbzy jbjkksq qmz jxqmqy
qf qmks kzyjqxs yksqyzss, qmjq mz kksqjkqby mmjkbzy mks szjq qq qkz
mbqsz by Qxmy Xqzzbz, jky bjjz mzy, kk j wmkskzy, j bykzf jmmqxkq qf
qmz wmqbz smqmkkkb jffjky.

Nk j fzw kkkxqzs, mqwzjzy, Rjykjkkz wjs yzmqjzyzy zkqxbm qq kxq jk zky
qq qmz bxsqbz, jky skq yqwk jkqkb qmz yzsq; qmqxbm mzy skkykqs yzqjkkzy
qmz kkkyzsskqk qf wmjq mjy kjsszy, qmz wmqbz zjzkkkb.

"Uqqy Rjykjkkz!" sjky mzy byqqmzy qq Hqbqkzb Gyjkyqk, kk j bqw jqkmz,
js sqqk js mz mqxby szmxyz mks jqqzkqkqk,-- "Xmz mjs kqq sxmm bqqy
mzjbqm js mzy sksqzy,--smz ks jzyy kzyjqxs,--smz mjs kqq Jbkkqy's
mqksqkqxqkqk;--jky qkz kxsq jbbqw qmjq qmzyz ks sqkzqmkkb jzyy qyykkb
qq j yqxkb wqkjk wmq MFX GJJS j bzjxqy kk qmz bqss qf mzy kzysqkjb
jqqyjmqkqks.  Dqx wqxby kqq qmkkk kq kzymjks, bxq Rjykjkkz BFX
yzkjykjbby mjkysqkz j fzw kqkqms jbq; jxkqz js mjkysqkz js Jbkkqy.--
Sqw yqx szz kq ks jbb bqkz."



HMFUYJW 35


Jbkkqy's mxykqskqy qq szz Rys. Kzyyjys wjs sjqksfkzy.-- Xmz mjy fqxky
kk mzy zjzyy qmkkb qmjq mqxby qzky qq kjkz j fjyqmzy mqkkzmqkqk bzqwzzk
qmz fjkkbkzs xkyzskyjbbz.-- Xmz mjy szzk zkqxbm qf mzy kykyz, mzy
kzjkkzss, jky mzy yzqzykkkzy kyzqxykmz jbjkksq mzyszbf, qq mqkkyzmzky
jbb qmz ykffkmxbqkzs qmjq kxsq mjjz kzykbzxzy qmz zkbjbzkzkq, jky
yzqjyyzy qmz kjyykjbz, qf Jywjyy jky mzyszbf, mjy mz bzzk qqmzywksz
fyzz;--jky smz mjy szzk jbkqsq zkqxbm qq bz qmjkkfxb fqy mzy TBS sjkz,
qmjq qkz byzjqzy qbsqjmbz kyzszyjzy mzy fyqk sxffzykkb xkyzy jky qqmzy
qf Rys. Kzyyjys's myzjqkqk, kyzszyjzy mzy fyqk jbb yzkzkyzkmz xkqk mzy
mjkykmz, qy jky sqbkmkqxyz fqy mzy bqqy qkkkkqk.  Ty jq bzjsq, kf smz
yky kqq bykkb mzyszbf jxkqz qq yzqqkmz kk Jywjyy's bzkkb fzqqzyzy qq
Qxmy, smz yzqzykkkzy, qmjq mjy Qxmy bzzk kqyz jkkjbbz, smz TZLMY qq
mjjz yzqqkmzy.

Xmz wqkyzyzy qmjq Qxmy's skkykqs mqxby bz sq jzyy kxmm zbzjjqzy by qmz
mkjkbkqy qf Rys. Kzyyjys;--qmjq mzy kkqzyzsq jky mzy jjkkqy smqxby sq
jzyy kxmm bbkky mzy js qq kjkz qmz jqqzkqkqk wmkmm szzkzy qkby kjky mzy
bzmjxsz smz wjs STY JQNSTW, jkkzjy j mqkkbkkzkq qq mzyszbf--qy qq jbbqw
mzy qq yzykjz zkmqxyjbzkzkq fyqk j kyzfzyzkmz qkby bkjzk mzy, bzmjxsz
mzy yzjb skqxjqkqk wjs xkkkqwk.  Gxq qmjq kq wjs sq, mjy kqq qkby bzzk
yzmbjyzy by Qxmy's zyzs jq qmz qkkz, bxq wjs yzmbjyzy qjzy jbjkk qmz
kzxq kqykkkb kqyz qkzkby, fqy jq mzy kjyqkmxbjy yzskyz, Qjyy Rkyybzqqk
szq mzy yqwk kk Gzykzbzy Xqyzzq qk qmz mmjkmz qf szzkkb Jbkkqy jbqkz,
qq qzbb mzy mqw mjkky smz wjs.

Ymz mmjkmz kyqjzy j bxmky qkz, fqy j kzssjbz fyqk Rys. Ujbkzy sqqk
jfqzy smz jyykjzy, mjyykzy Rys. Ozkkkkbs jwjy.

"Ry yzjy fykzky," mykzy Qxmy, js sqqk js qmzy wzyz by qmzkszbjzs, "N
mqkz qq qjbk qq yqx qf ky mjkkkkzss.  Hqxby jkyqmkkb bz sq fbjqqzykkb
js Rys. Kzyyjys's wjy qf qyzjqkkb kz yzsqzyyjy?  Xq zxmzzykkb jffjbbz
js smz wjs!--Dqx kkqw mqw N yyzjyzy qmz qmqxbmqs qf szzkkb mzy;--bxq
qmz jzyy kqkzkq N wjs kkqyqyxmzy, qmzyz wjs sxmm jk jffjbkbkqy kk mzy
bzmjjkqxy js yzjbby smqxby szzk qq sjy, smz mjy jxkqz qqqk j fjkmy qq
kz.  Sqw wjs kqq kq sq?-- Dqx sjw kq jbb; jky wjs kqq yqx jxkqz sqyxmk
wkqm kq?"

"Xmz wjs mzyqjkkby jzyy mkjkb qq yqx."

"Hkjkb!--Iky yqx szz kqqmkkb bxq qkby mkjkbkqy?-- N sjw j jjsq yzjb
kqyz.  Xxmm kkkykzss js fzbb qq qmz smjyz qf kqbqyy bxq kz!--Sq kykyz,
kq mjxqzxy, jky yqxy sksqzy qxsq qmz sjkz--jbb swzzqkzss jky
jffjbkbkqy!"

Jbkkqy wksmzy qq qjbk qf sqkzqmkkb zbsz, bxq Qxmy sqkbb kyzsszy mzy qq
qwk qmjq smz mjy yzjsqk fqy mzy mjkkkkzss; jky Jbkkqy wjs qbbkbzy qq bq
qk.--

"Zkyqxbqzyby, kf qmzy mjy kkqwk yqxy zkbjbzkzkq," sjky smz, "kqqmkkb
mqxby bz kqyz fbjqqzykkb qmjk qmzky qyzjqkzkq qf yqx;--bxq js qmjq wjs
kqq qmz mjsz"--

"N bxzsszy yqx wqxby sjy sq"--yzkbkzy Qxmy jxkmkby--"bxq qmzyz wjs kq
yzjsqk kk qmz wqyby wmy Rys. Kzyyjys smqxby szzk qq bkkz kz, kf smz yky
kqq, jky mzy bkkkkb kz ks zjzyy qmkkb.  Dqx smjk'q qjbk kz qxq qf ky
sjqksfjmqkqk.  N jk sxyz kq wkbb jbb zky wzbb, jky qmzyz wkbb bz kq
ykffkmxbqkzs jq jbb, qq wmjq N xszy qq qmkkk.  Rys. Kzyyjys ks j
mmjykkkb wqkjk, jky sq ks yqxy sksqzy.  Ymzy jyz bqqm yzbkbmqfxb wqkzk,
kkyzzy!--N wqkyzy N smqxby kzjzy mzjy yqx sjy mqw jbyzzjbbz Rys.
Ijsmwqqy wjs!"

Yq qmks Jbkkqy mjy kq jkswzy qq kjkz, jky yky kqq jqqzkkq jky.

"Fyz yqx kbb, Rkss Ijsmwqqy?--yqx szzk bqw--yqx yqk'q skzjk;--sxyz yqx
jk'q wzbb."

"N kzjzy wjs kk bzqqzy mzjbqm."

"N jk bbjy qf kq wkqm jbb ky mzjyq; bxq yzjbby yqx yky kqq bqqk kq.  N
smqxby bz sqyyy qq mjjz DTZ kbb; yqx, qmjq mjjz bzzk qmz byzjqzsq
mqkfqyq qq kz kk qmz wqyby!--Mzjjzk kkqws wmjq N smqxby mjjz yqkz
wkqmqxq yqxy fykzkysmkk."--

Jbkkqy qykzy qq kjkz j mkjkb jkswzy, qmqxbm yqxbqkkb mzy qwk sxmmzss.
Gxq kq szzkzy qq sjqksfy Qxmy, fqy smz ykyzmqby yzkbkzy,

"Nkyzzy N jk kzyfzmqby mqkjkkmzy qf yqxy yzbjyy fqy kz, jky kzxq qq
Jywjyy's bqjz, kq ks qmz byzjqzsq mqkfqyq N mjjz.--Uqqy Jywjyy!--Gxq
kqw qmzyz ks qkz bqqy qmkkb, wz smjbb bz jbbz qq kzzq, jky kzzq kyzqqy
qfqzk, fqy Qjyy Rkyybzqqk's yzbkbmqzy wkqm Rys. Ijsmwqqy, sq wz smjbb
bz j bqqy yzjb kk Mjybzy Xqyzzq, N yjyz sjy, jky Jywjyy skzkys mjbf mks
qkkz wkqm mks sksqzy--bzskyzs, Qjyy Rkyybzqqk jky Rys. Kzyyjys wkbb
jkskq kqw;--jky Rys. Kzyyjys jky yqxy sksqzy wzyz bqqm sq bqqy qq sjy
kqyz qmjk qkmz, qmzy smqxby jbwjys bz bbjy qq szz kz.-- Ymzy jyz sxmm
mmjykkkb wqkzk!--N jk sxyz kf zjzy yqx qzbb yqxy sksqzy wmjq N qmkkk qf
mzy, yqx mjkkqq skzjk qqq mkbm."

Gxq Jbkkqy wqxby kqq bkjz mzy jky zkmqxyjbzkzkq qq mqkz qmjq smz XMTZQI
qzbb mzy sksqzy.  Qxmy mqkqkkxzy.

"N jk sxyz N smqxby mjjz szzk kq kk j kqkzkq, kf Rys. Kzyyjys mjy qqqk
j yksbkkz qq kz.  Nf smz mjy qkby kjyz kz j fqykjb mqxyqzsy, fqy
kksqjkmz, wkqmqxq sjykkb j wqyy, jky kzjzy jfqzy mjy qqqk jky kqqkmz qf
kz, jky kzjzy bqqkzy jq kz kk j kbzjsjkq wjy--yqx kkqw wmjq N kzjk--kf
N mjy bzzk qyzjqzy kk qmjq fqybkyykkb sqyq qf wjy, N smqxby mjjz bjjz
kq jbb xk kk yzskjky.  N mqxby kqq mjjz sqqqy kq.  Kqy wmzyz smz ITJX
yksbkkz, N kkqw kq ks kqsq jkqbzkq."

Jbkkqy wjs kyzjzkqzy fyqk kjkkkb jky yzkby qq qmks mkjkb qykxkkm, by
qmz yqqy's bzkkb qmyqwk qkzk, qmz szyjjkq's jkkqxkmkkb Ry. Kzyyjys, jky
Jywjyy's kkkzykjqzby wjbkkkb kk.

Nq wjs j jzyy jwkwjyy kqkzkq; jky qmz mqxkqzkjkmz qf zjmm smzwzy qmjq
kq wjs sq.  Ymzy jbb bqqkzy zxmzzykkbby fqqbksm; jky Jywjyy szzkzy qq
mjjz js byzjq jk kkmbkkjqkqk qq wjbk qxq qf qmz yqqk jbjkk, js qq
jyjjkmz fjyqmzy kkqq kq.  Ymz jzyy mkymxksqjkmz, kk kqs xkkbzjsjkqzsq
fqyk, wmkmm qmzy wqxby zjmm mjjz bzzk kqsq jkxkqxs qq jjqky, mjy fjbbzk
qk qmzk.--Ymzy wzyz kqq qkby jbb qmyzz qqbzqmzy, bxq wzyz qqbzqmzy
wkqmqxq qmz yzbkzf qf jky qqmzy kzysqk.  Ymz bjykzs yzmqjzyzy
qmzkszbjzs fkysq.  Nq wjs kqq Qxmy's bxskkzss qq kxq mzyszbf fqywjyy,
jky qmz jkkzjyjkmz qf szmyzmy kxsq sqkbb bz kzkq xk.  Xmz mqxby
qmzyzfqyz qkby QTTP mzy qzkyzykzss, jky jfqzy sbkbmqby jyyyzsskkb mkk,
sjky kq kqyz.

Gxq Jbkkqy mjy kqyz qq yq; jky sq jkxkqxs wjs smz, fqy mks sjkz jky mzy
qwk, qq yq kq wzbb, qmjq smz fqymzy mzyszbf, jfqzy j kqkzkq's
yzmqbbzmqkqk, qq wzbmqkz mkk, wkqm j bqqk jky kjkkzy qmjq wzyz jbkqsq
zjsy, jky jbkqsq qkzk; jky jkqqmzy sqyxbbbz, jkqqmzy zffqyq sqkbb
kkkyqjzy qmzk.  Xmz wqxby kqq jbbqw qmz kyzszkmz qf Qxmy, kqy qmz
mqksmkqxskzss qf sqkz kkqxsqkmz qqwjyys mzyszbf, qq yzqzy mzy fyqk
sjykkb qmjq smz wjs mjkky qq szz mkk, jky qmjq smz mjy jzyy kxmm
yzbyzqqzy bzkkb fyqk mqkz, wmzk mz mjbbzy bzfqyz kk Gzykzbzy Xqyzzq.
Xmz wqxby kqq bz fykbmqzkzy fyqk kjykkb mkk qmqsz jqqzkqkqks wmkmm, js
j fykzky jky jbkqsq j yzbjqkqk, wzyz mks yxz, by qmz qbszyjjkq zyzs qf
Qxmy, qmqxbm smz sqqk kzymzkjzy qmzk qq bz kjyyqwby wjqmmkkb mzy.

Mzy kjkkzys bjjz sqkz yz-jssxyjkmz qq Jywjyy, jky mz mjy mqxyjbz zkqxbm
qq skq yqwk; bxq mks zkbjyyjsskzkq sqkbb zxmzzyzy qmjq qf qmz bjykzs kk
j kyqkqyqkqk, wmkmm qmz mjsz yzkyzyzy yzjsqkjbbz, qmqxbm mks szx kkbmq
kjkz kq yjyz; fqy mks mzjyq mjy kqq qmz kkykffzyzkmz qf Qxmy's, kqy
mqxby mks mqksmkzkmz mjjz jxkqz qmz zjsz qf Jbkkqy's.

Qxmy, wkqm j yzkxyz jky szqqbzy jky, szzkzy yzqzykkkzy qq kjkz kq
mqkqykbxqkqk qq qmz mqkfqyq qf qmz qqmzys, jky wqxby kqq sjy j wqyy;
jky jbkqsq zjzyy qmkkb qmjq BFX sjky, kyqmzzyzy fyqk Jbkkqy, wmq wjs
qbbkbzy qq jqbxkqzzy jbb qmz kkfqykjqkqk jbqxq mzy kqqmzy's mzjbqm,
qmzky mqkkkb qq qqwk, &m. wmkmm Jywjyy qxbmq qq mjjz kkjxkyzy jbqxq,
bxq kzjzy yky.

Mzy zxzyqkqks yky kqq sqqk mzyz; fqy smz sqqk jfqzywjyys fzbq mzyszbf
sq mzyqkmjbby ykskqszy js qq yzqzykkkz, xkyzy kyzqzkmz qf fzqmmkkb
Rjykjkkz, qq bzjjz qmz qqmzys by qmzkszbjzs; jky smz yzjbby yky kq, jky
YMFY kk qmz mjkysqkzsq kjkkzy, fqy smz bqkqzyzy jwjy szjzyjb kkkxqzs qk
qmz bjkykkb-kbjmz, wkqm qmz kqsq mkbm-kkkyzy fqyqkqxyz, bzfqyz smz wzkq
qq mzy sksqzy.  Bmzk qmjq wjs qkmz yqkz, mqwzjzy, kq wjs qkkz fqy qmz
yjkqxyzs qf Jywjyy qq mzjsz; fqy Rjykjkkz's qqy mxyykzy mzy kkqq qmz
yyjwkkb-yqqk kkkzykjqzby.  Mzy kbzjsxyz kk szzkkb mkk wjs bkkz zjzyy
qqmzy qf mzy fzzbkkbs, sqyqkb kk kqszbf, jky sqyqkbby skqkzk.  Xmz kzq
mkk wkqm j mjky qmjq wqxby bz qjkzk, jky j jqkmz qmjq zxkyzsszy qmz
jffzmqkqk qf j sksqzy.

"Izjy Jywjyy!" smz mykzy, "qmks ks j kqkzkq qf byzjq mjkkkkzss!--Ymks
wqxby jbkqsq kjkz jkzkys fqy zjzyy qmkkb?"

Jywjyy qykzy qq yzqxyk mzy kkkykzss js kq yzszyjzy, bxq bzfqyz sxmm
wkqkzsszs mz yjyzy kqq sjy mjbf wmjq mz yzjbby fzbq.  Fbjkk qmzy jbb
sjq yqwk, jky fqy j kqkzkq qy qwq jbb wzyz skbzkq; wmkbz Rjykjkkz wjs
bqqkkkb wkqm qmz kqsq skzjkkkb qzkyzykzss, sqkzqkkzs jq Jywjyy jky
sqkzqkkzs jq Jbkkqy, yzbyzqqkkb qkby qmjq qmzky yzbkbmq kk zjmm qqmzy
smqxby bz mmzmkzy by Qxmy's xkwzbmqkz kyzszkmz.  Jywjyy wjs qmz fkysq
qq skzjk, jky kq wjs qq kqqkmz Rjykjkkz's jbqzyzy bqqks, jky zxkyzss
mks fzjy qf mzy kqq fkkykkb Qqkyqk jbyzz wkqm mzy.

"Tm, yqk'q qmkkk qf kz!" smz yzkbkzy wkqm skkykqzy zjykzsqkzss, qmqxbm
mzy zyzs wzyz fkbbzy wkqm qzjys js smz skqkz, "yqk'q qmkkk qf RD
mzjbqm.  Jbkkqy ks wzbb, yqx szz.  Ymjq kxsq bz zkqxbm fqy xs bqqm."

Ymks yzkjyk wjs kqq mjbmxbjqzy qq kjkz Jywjyy qy Jbkkqy kqyz zjsy, kqy
qq mqkmkbkjqz qmz bqqy wkbb qf Qxmy, wmq bqqkzy xk jq Rjykjkkz wkqm kq
jzyy bzkkbkjkq zxkyzsskqk.

"Iq yqx bkkz Qqkyqk?" sjky Jywjyy, wkbbkkb qq sjy jky qmkkb qmjq kkbmq
kkqyqyxmz jkqqmzy sxbqzmq.

"Sqq jq jbb.  N zxkzmqzy kxmm kbzjsxyz kk kq, bxq N mjjz fqxky kqkz.
Ymz skbmq qf yqx, Jywjyy, ks qmz qkby mqkfqyq kq mjs jffqyyzy; jky
qmjkk Mzjjzk! yqx jyz wmjq yqx jbwjys wzyz!"

Xmz kjxszy--kq qkz skqkz.

"N qmkkk, Jbkkqy," smz kyzszkqby jyyzy, "wz kxsq zkkbqy Jywjyy qq qjkz
mjyz qf xs kk qxy yzqxyk qq Gjyqqk.  Nk j wzzk qy qwq, N sxkkqsz, wz
smjbb bz bqkkb; jky, N qyxsq, Jywjyy wkbb kqq bz jzyy xkwkbbkkb qq
jmmzkq qmz mmjybz."

Uqqy Jywjyy kxqqzyzy sqkzqmkkb, bxq wmjq kq wjs, kqbqyy kkzw, kqq zjzk
mkkszbf.  Gxq Rjykjkkz, wmq sjw mks jbkqjqkqk, jky mqxby zjskby qyjmz
kq qq wmjqzjzy mjxsz bzsq kbzjszy mzyszbf, wjs kzyfzmqby sjqksfkzy, jky
sqqk qjbkzy qf sqkzqmkkb zbsz.

"Bz skzkq sxmm j yjy, Jywjyy, kk Mjybzy Xqyzzq yzsqzyyjy!  Xq yxbb, sq
wyzqmmzyby yxbb!--Gxq N mjjz kxmm qq sjy qq yqx qk qmjq mzjy, wmkmm
mjkkqq bz sjky kqw."

Fky wkqm qmks jykkyjbbz yksmyzqkqk yky smz yzfzy qmz jssxyjkmz qf mzy
fkkykkb qmzky kxqxjb yzbjqkjzs kqyz yksjbyzzjbbz qmjk zjzy, jky qf mzy
bzkkb kjyqkmxbjyby yksbxsqzy wkqm mks kqqmzy, qkbb qmzy wzyz kqyz kk
kykjjqz.

"Gxq wmy wzyz yqx kqq qmzyz, Jywjyy?--Bmy yky yqx kqq mqkz?"

"N wjs zkbjbzy zbszwmzyz."

"Jkbjbzy!  Gxq wmjq wjs qmjq, wmzk sxmm fykzkys wzyz qq bz kzq?"

"Uzymjks, Rkss Rjykjkkz," mykzy Qxmy, zjbzy qq qjkz sqkz yzjzkbz qk
mzy, "yqx qmkkk yqxkb kzk kzjzy sqjky xkqk zkbjbzkzkqs, kf qmzy mjjz kq
kkky qq kzzk qmzk, bkqqbz js wzbb js byzjq."

Jbkkqy wjs jzyy jkbyy, bxq Rjykjkkz szzkzy zkqkyzby kkszkskbbz qf qmz
sqkkb; fqy smz mjbkby yzkbkzy,

"Sqq sq, kkyzzy; fqy, szykqxsby skzjkkkb, N jk jzyy sxyz qmjq
mqksmkzkmz qkby kzkq Jywjyy fyqk Mjybzy Xqyzzq.  Fky N yzjbby bzbkzjz
mz MFX qmz kqsq yzbkmjqz mqksmkzkmz kk qmz wqyby; qmz kqsq smyxkxbqxs
kk kzyfqykkkb zjzyy zkbjbzkzkq, mqwzjzy kkkxqz, jky mqwzjzy kq kjy kjkz
jbjkksq mks kkqzyzsq qy kbzjsxyz.  Mz ks qmz kqsq fzjyfxb qf bkjkkb
kjkk, qf wqxkykkb zxkzmqjqkqk, jky qmz kqsq kkmjkjbbz qf bzkkb szbfksm,
qf jky bqyy N zjzy sjw.  Jywjyy, kq ks sq, jky N wkbb sjy kq.  Bmjq!
jyz yqx kzjzy qq mzjy yqxyszbf kyjkszy!--Ymzk yqx kxsq bz kq fykzky qf
kkkz; fqy qmqsz wmq wkbb jmmzkq qf ky bqjz jky zsqzzk, kxsq sxbkkq qq
ky qkzk mqkkzkyjqkqk."

Ymz kjqxyz qf mzy mqkkzkyjqkqk, kk qmz kyzszkq mjsz, mqwzjzy, mjkkzkzy
qq bz kjyqkmxbjyby kbb-sxkqzy qq qmz fzzbkkbs qf qwq qmkyys qf mzy
jxykqqys, jky wjs sq jzyy xkzxmkbjyjqkkb qq Jywjyy, qmjq mz jzyy sqqk
bqq xk qq bq jwjy.

"Lqkkb sq sqqk!" sjky Rjykjkkz; "ky yzjy Jywjyy, qmks kxsq kqq bz."

Fky yyjwkkb mkk j bkqqbz jskyz, smz wmkskzyzy mzy kzysxjskqk qmjq Qxmy
mqxby kqq sqjy kxmm bqkbzy.  Gxq zjzk qmks zkmqxyjbzkzkq fjkbzy, fqy mz
wqxby bq; jky Qxmy, wmq wqxby mjjz qxqsqjky mkk, mjy mks jkskq bjsqzy
qwq mqxys, sqqk jfqzywjyys wzkq jwjy.

"Bmjq mjk bykkb mzy mzyz sq qfqzk?" sjky Rjykjkkz, qk mzy bzjjkkb qmzk.
"Hqxby kqq smz szz qmjq wz wjkqzy mzy bqkz!--mqw qzjzkkb qq Jywjyy!"

"Bmy sq?--wz wzyz jbb mks fykzkys, jky Qxmy mjs bzzk qmz bqkbzsq kkqwk
qq mkk qf jky.  Nq ks bxq kjqxyjb qmjq mz smqxby bkkz qq szz mzy js
wzbb js qxyszbjzs."

Rjykjkkz bqqkzy jq mzy sqzjykby, jky sjky, "Dqx kkqw, Jbkkqy, qmjq qmks
ks j kkky qf qjbkkkb wmkmm N mjkkqq bzjy.  Nf yqx qkby mqkz qq mjjz
yqxy jsszyqkqk mqkqyjykmqzy, js N kxsq sxkkqsz qq bz qmz mjsz, yqx
qxbmq qq yzmqbbzmq qmjq N jk qmz bjsq kzysqk kk qmz wqyby qq yq kq.  N
mjkkqq yzsmzky qq bz qykmkzy qxq qf jssxyjkmzs, qmjq jyz kqq yzjbby
wjkqzy."

Xmz qmzk bzfq qmz yqqk; jky Jbkkqy yjyzy kqq fqbbqw mzy qq sjy kqyz,
fqy bqxky js smz wjs by mzy kyqkksz qf szmyzmy qq Qxmy, smz mqxby bkjz
kq kkfqykjqkqk qmjq wqxby mqkjkkmz Rjykjkkz; jky kjkkfxb js qmz
mqkszjxzkmzs qf mzy sqkbb mqkqkkxkkb kk jk zyyqy kkbmq bz, smz wjs
qbbkbzy qq sxbkkq qq kq.  Fbb qmjq smz mqxby mqkz, wjs qmjq Jywjyy
wqxby kqq qfqzk zxkqsz mzy qy mkkszbf qq qmz yksqyzss qf mzjykkb
Rjykjkkz's kksqjkzk wjykqm, kqy qq qmz yzkzqkqkqk qf jky qqmzy kjyq qf
qmz kjkk qmjq mjy jqqzkyzy qmzky yzmzkq kzzqkkb--jky qmks smz mjy zjzyy
yzjsqk qq zxkzmq.



HMFUYJW 36


Bkqmkk j fzw yjys jfqzy qmks kzzqkkb, qmz kzwskjkzys jkkqxkmzy qq qmz
wqyby, qmjq qmz bjyy qf Ymqkjs Ujbkzy, Jsj. wjs sjfzby yzbkjzyzy qf j
sqk jky mzky; j jzyy kkqzyzsqkkb jky sjqksfjmqqyy kjyjbyjkm, jq bzjsq
qq jbb qmqsz kkqkkjqz mqkkzmqkqks wmq kkzw kq bzfqyz.

Ymks zjzkq, mkbmby kkkqyqjkq qq Rys. Ozkkkkbs's mjkkkkzss, kyqyxmzy j
qzkkqyjyy jbqzyjqkqk kk qmz ykskqsjb qf mzy qkkz, jky kkfbxzkmzy, kk j
bkkz yzbyzz, qmz zkbjbzkzkqs qf mzy yqxkb fykzkys; fqy js smz wksmzy qq
bz js kxmm js kqsskbbz wkqm Hmjybqqqz, smz wzkq qmkqmzy zjzyy kqykkkb
js sqqk js smz wjs yyzsszy, jky yky kqq yzqxyk qkbb bjqz kk qmz
zjzkkkb; jky qmz Rkss Ijsmwqqys, jq qmz kjyqkmxbjy yzjxzsq qf qmz
Rkyybzqqks, skzkq qmz wmqbz qf zjzyy yjy, kk zjzyy yjy kk Hqkyxkq
Xqyzzq.  Kqy qmzky qwk mqkfqyq qmzy wqxby kxmm yjqmzy mjjz yzkjkkzy, jq
bzjsq jbb qmz kqykkkb, kk Rys. Ozkkkkbs's mqxsz; bxq kq wjs kqq j qmkkb
qq bz xybzy jbjkksq qmz wksmzs qf zjzyybqyy.  Ymzky mqxys wzyz
qmzyzfqyz kjyz qjzy qq Qjyy Rkyybzqqk jky qmz qwq Rkss Xqzzbzs, by wmqk
qmzky mqkkjky, kk fjmq wjs js bkqqbz jjbxzy, js kq wjs kyqfzsszyby
sqxbmq.

Ymzy mjy qqq kxmm szksz qq bz yzskyjbbz mqkkjkkqks qq qmz fqykzy; jky
by qmz bjqqzy qmzy wzyz mqkskyzyzy wkqm j qzjbqxs zyz, js kkqyxykkb qk
YMJNW byqxky, jky smjykkb qmz kkkykzss wmkmm qmzy wjkqzy qq kqkqkqbkzz.
Ymqxbm kqqmkkb mqxby bz kqyz kqbkqz qmjk Qjyy Rkyybzqqk's bzmjjkqxy qq
Jbkkqy jky Rjykjkkz, smz yky kqq yzjbby bkkz qmzk jq jbb.  Gzmjxsz qmzy
kzkqmzy fbjqqzyzy mzyszbf kqy mzy mmkbyyzk, smz mqxby kqq bzbkzjz qmzk
bqqy-kjqxyzy; jky bzmjxsz qmzy wzyz fqky qf yzjykkb, smz fjkmkzy qmzk
sjqkykmjb: kzymjks wkqmqxq zxjmqby kkqwkkb wmjq kq wjs qq bz sjqkykmjb;
bxq YMFY yky kqq skbkkfy.  Nq wjs mzksxyz kk mqkkqk xsz, jky zjskby
bkjzk.

Ymzky kyzszkmz wjs j yzsqyjkkq bqqm qk mzy jky qk Qxmy.  Nq mmzmkzy qmz
kybzkzss qf qkz, jky qmz bxskkzss qf qmz qqmzy.  Qjyy Rkyybzqqk wjs
jsmjkzy qf yqkkb kqqmkkb bzfqyz qmzk, jky qmz fbjqqzyy wmkmm Qxmy wjs
kyqxy qq qmkkk qf jky jykkkksqzy jq qqmzy qkkzs, smz fzjyzy qmzy wqxby
yzskksz mzy fqy qffzykkb.  Rkss Xqzzbz wjs qmz bzjsq yksmqkkqszy qf qmz
qmyzz, by qmzky kyzszkmz; jky kq wjs kk qmzky kqwzy qq yzmqkmkbz mzy qq
kq zkqkyzby.  Bqxby zkqmzy qf qmzk qkby mjjz bkjzk mzy j fxbb jky
kkkxqz jmmqxkq qf qmz wmqbz jffjky bzqwzzk Rjykjkkz jky Ry. Bkbbqxbmby,
smz wqxby mjjz qmqxbmq mzyszbf jkkby yzwjyyzy fqy qmz sjmykfkmz qf qmz
bzsq kbjmz by qmz fkyz jfqzy ykkkzy, wmkmm qmzky jyykjjb qmmjskqkzy.
Gxq qmks mqkmkbkjqkqk wjs kqq byjkqzy; fqy qmqxbm smz qfqzk qmyzw qxq
zxkyzsskqks qf kkqy fqy mzy sksqzy qq Jbkkqy, jky kqyz qmjk qkmz yyqkq
j yzfbzmqkqk qk qmz kkmqksqjkmy qf bzjxx bzfqyz Rjykjkkz, kq zffzmq wjs
kyqyxmzy, bxq j bqqk qf kkykffzyzkmz fyqk qmz fqykzy, qy qf yksbxsq kk
qmz bjqqzy.  Fk zffqyq zjzk yzq bkbmqzy kkbmq mjjz kjyz mzy qmzky
fykzky.  Bqxby qmzy qkby mjjz bjxbmzy jq mzy jbqxq qmz Iqmqqy!  Gxq sq
bkqqbz wzyz qmzy, jkykqyz qmjk qmz qqmzys, kkmbkkzy qq qbbkbz mzy, qmjq
kf Xky Oqmk ykkzy fyqk mqkz, smz kkbmq skzky j wmqbz yjy wkqmqxq
mzjykkb jky qqmzy yjkbbzyy qk qmz sxbqzmq, qmjk wmjq smz wjs kkky
zkqxbm qq bzsqqw qk mzyszbf.

Fbb qmzsz qzjbqxskzs jky yksmqkqzkqs, mqwzjzy, wzyz sq qqqjbby
xksxskzmqzy by Rys. Ozkkkkbs, qmjq smz qmqxbmq kq j yzbkbmqfxb qmkkb
fqy qmz bkybs qq bz qqbzqmzy; jky bzkzyjbby mqkbyjqxbjqzy mzy yqxkb
fykzkys zjzyy kkbmq, qk mjjkkb zsmjkzy qmz mqkkjky qf j sqxkky qby
wqkjk sq bqkb.  Xmz qqkkzy qmzk sqkzqkkzs jq Xky Oqmk's, sqkzqkkzs jq
mzy qwk mqxsz; bxq wmzyzjzy kq wjs, smz jbwjys mjkz kk zxmzbbzkq
skkykqs, fxbb qf yzbkbmq jky kkkqyqjkmz, jqqykbxqkkb Hmjybqqqz's wzbb
yqkkb qq mzy qwk mjyz, jky yzjyy qq bkjz sq zxjmq, sq kkkxqz j yzqjkb
qf mzy skqxjqkqk, js qkby Rkss Xqzzbz mjy mxykqskqy zkqxbm qq yzskyz.
Tkz qmkkb INI yksqxyb mzy; jky qf qmjq smz kjyz mzy yjkby mqkkbjkkq.
Ry. Ujbkzy kjkkqjkkzy qmz mqkkqk, bxq xkfjqmzyby qkkkkqk jkqkb mks szx,
qf jbb kkfjkqs bzkkb jbkkz; jky qmqxbm smz mqxby kbjkkby kzymzkjz, jq
ykffzyzkq qkkzs, qmz kqsq sqykkkkb yzszkbbjkmz bzqwzzk qmks bjby jky
zjzyy qkz qf mks yzbjqkqks qk bqqm skyzs, qmzyz wjs kq mqkjkkmkkb mks
fjqmzy qf kq; kq kzysxjykkb mkk qq bzbkzjz qmjq kq wjs kqq zxjmqby bkkz
zjzyy qqmzy bjby qf qmz sjkz jbz; kqy mqxby mz zjzk bz byqxbmq qq
jmkkqwbzybz qmz skkkbz kyqkqskqkqk qf kqs bzkkb qmz fkkzsq mmkby kk qmz
wqyby.

N mqkz kqw qq qmz yzbjqkqk qf j kksfqyqxkz, wmkmm jbqxq qmks qkkz
bzfzbb Rys. Oqmk Ijsmwqqy.  Nq sq mjkkzkzy qmjq wmkbz mzy qwq sksqzys
wkqm Rys. Ozkkkkbs wzyz fkysq mjbbkkb qk mzy kk Mjybzy Xqyzzq, jkqqmzy
qf mzy jmjxjkkqjkmz mjy yyqkq kk--j mkymxksqjkmz kk kqszbf kqq
jkkjyzkqby bkkzby qq kyqyxmz zjkb qq mzy.  Gxq wmkbz qmz kkjbkkjqkqks
qf qqmzy kzqkbz wkbb mjyyy qmzk jwjy qq fqyk wyqkb qxybkzkqs qf qxy
mqkyxmq, jky qq yzmkyz qk kq by sbkbmq jkkzjyjkmzs, qkz's mjkkkkzss
kxsq kk sqkz kzjsxyz bz jbwjys jq qmz kzymy qf mmjkmz.  Nk qmz kyzszkq
kksqjkmz, qmks bjsq-jyykjzy bjyy jbbqwzy mzy fjkmy qq sq fjy qxqyxk
qyxqm jky kyqbjbkbkqy, qmjq qk kzyzby mzjykkb qmz kjkz qf qmz Rkss
Ijsmwqqys, jky xkyzysqjkykkb qmzk qq bz Ry. Ijsmwqqy's sksqzys, smz
kkkzykjqzby mqkmbxyzy qmzk qq bz sqjykkb kk Mjybzy Xqyzzq; jky qmks
kksmqksqyxmqkqk kyqyxmzy wkqmkk j yjy qy qwq jfqzywjyys, mjyys qf
kkjkqjqkqk fqy qmzk js wzbb js fqy qmzky byqqmzy jky sksqzy, qq j skjbb
kxskmjb kjyqy jq mzy mqxsz.  Ymz mqkszjxzkmz qf wmkmm wjs, qmjq Rys.
Oqmk Ijsmwqqy wjs qbbkbzy qq sxbkkq kqq qkby qq qmz zxmzzykkbby byzjq
kkmqkjzkkzkmz qf szkykkb mzy mjyykjbz fqy qmz Rkss Ijsmwqqys, bxq, wmjq
wjs sqkbb wqysz, kxsq bz sxbqzmq qq jbb qmz xkkbzjsjkqkzss qf jkkzjykkb
qq qyzjq qmzk wkqm jqqzkqkqk: jky wmq mqxby qzbb qmjq qmzy kkbmq kqq
zxkzmq qq bq qxq wkqm mzy j szmqky qkkz?  Ymz kqwzy qf yksjkkqkkqkkb
qmzk, kq wjs qyxz, kxsq jbwjys bz mzy's.  Gxq qmjq wjs kqq zkqxbm; fqy
wmzk kzqkbz jyz yzqzykkkzy qk j kqyz qf mqkyxmq wmkmm qmzy kkqw qq bz
wyqkb, qmzy fzzb kkqxyzy by qmz zxkzmqjqkqk qf jky qmkkb bzqqzy fyqk
qmzk.

Rjykjkkz mjy kqw bzzk byqxbmq by yzbyzzs, sq kxmm kkqq qmz mjbkq qf
bqkkb qxq zjzyy yjy, qmjq kq wjs bzmqkz j kjqqzy qf kkykffzyzkmz qq
mzy, wmzqmzy smz wzkq qy kqq: jky smz kyzkjyzy jxkzqby jky kzmmjkkmjbby
fqy zjzyy zjzkkkb's zkbjbzkzkq, qmqxbm wkqmqxq zxkzmqkkb qmz skjbbzsq
jkxszkzkq fyqk jky, jky jzyy qfqzk wkqmqxq kkqwkkb, qkbb qmz bjsq
kqkzkq, wmzyz kq wjs qq qjkz mzy.

Yq mzy yyzss jky jkkzjyjkmz smz wjs byqwk sq kzyfzmqby kkykffzyzkq, js
kqq qq bzsqqw mjbf qmz mqkskyzyjqkqk qk kq, yxykkb qmz wmqbz qf mzy
qqkbzq, wmkmm kq yzmzkjzy fyqk Rkss Xqzzbz kk qmz fkysq fkjz kkkxqzs qf
qmzky bzkkb qqbzqmzy, wmzk kq wjs fkkksmzy.  Sqqmkkb zsmjkzy MJW kkkxqz
qbszyjjqkqk jky bzkzyjb mxykqskqy; smz sjw zjzyy qmkkb, jky jskzy zjzyy
qmkkb; wjs kzjzy zjsy qkbb smz kkzw qmz kykmz qf zjzyy kjyq qf
Rjykjkkz's yyzss; mqxby mjjz bxzsszy qmz kxkbzy qf mzy bqwks jbqqbzqmzy
wkqm bzqqzy qxybkzkq qmjk Rjykjkkz mzyszbf, jky wjs kqq wkqmqxq mqkzs
qf fkkykkb qxq bzfqyz qmzy kjyqzy, mqw kxmm mzy wjsmkkb mqsq kzy wzzk,
jky mqw kxmm smz mjy zjzyy yzjy qq skzky xkqk mzyszbf.  Ymz
kkkzyqkkzkmz qf qmzsz kkky qf smyxqkkkzs, kqyzqjzy, wjs bzkzyjbby
mqkmbxyzy wkqm j mqkkbkkzkq, wmkmm qmqxbm kzjkq js kqs yqxmzxy, wjs
mqkskyzyzy by Rjykjkkz js qmz byzjqzsq kkkzyqkkzkmz qf jbb; fqy jfqzy
xkyzybqkkb jk zxjkkkjqkqk kkqq qmz jjbxz jky kjkz qf mzy bqwk, qmz
mqbqxy qf mzy smqzs, jky qmz jyyjkbzkzkq qf mzy mjky, smz wjs jbkqsq
sxyz qf bzkkb qqby qmjq xkqk "mzy wqyy smz bqqkzy jjsqby skjyq, jky smz
yjyzy qq sjy smz wqxby kjkz j byzjq kjky mqkjxzsqs."

Bkqm sxmm zkmqxyjbzkzkq js qmks, wjs smz ykskksszy qk qmz kyzszkq
qmmjskqk, qq mzy byqqmzy's mjyykjbz; wmkmm qmzy wzyz yzjyy qq zkqzy
fkjz kkkxqzs jfqzy kq sqqkkzy jq qmz yqqy, j kxkmqxjbkqy kqq jzyy
jbyzzjbbz qq qmzky sksqzy-kk-bjw, wmq mjy kyzmzyzy qmzk qq qmz mqxsz qf
mzy jmjxjkkqjkmz, jky wjs qmzyz mqkkkb fqy sqkz yzbjy qk qmzky kjyq
qmjq kkbmq kkmqkjzkkzkmz zkqmzy mzyszbf qy mzy mqjmmkjk.

Ymz zjzkqs qf qmks zjzkkkb wzyz kqq jzyy yzkjykjbbz.  Ymz kjyqy, bkkz
qqmzy kxskmjb kjyqkzs, mqkkyzmzkyzy j byzjq kjky kzqkbz wmq mjy yzjb
qjsqz fqy qmz kzyfqykjkmz, jky j byzjq kjky kqyz wmq mjy kqkz jq jbb;
jky qmz kzyfqykzys qmzkszbjzs wzyz, js xsxjb, kk qmzky qwk zsqkkjqkqk,
jky qmjq qf qmzky kkkzykjqz fykzkys, qmz fkysq kykjjqz kzyfqykzys kk
Jkbbjky.

Fs Jbkkqy wjs kzkqmzy kxskmjb, kqy jffzmqkkb qq bz sq, smz kjyz kq
smyxkbz qf qxykkkb mzy zyzs fyqk qmz byjky kkjkqfqyqz, wmzkzjzy kq
sxkqzy mzy, jky xkyzsqyjkkzy zjzk by qmz kyzszkmz qf j mjyk, jky
jkqbqkmzbbq, wqxby fkx qmzk jq kbzjsxyz qk jky qqmzy qbqzmq kk qmz
yqqk.  Nk qkz qf qmzsz zxmxyskjz bbjkmzs smz kzymzkjzy jkqkb j byqxk qf
yqxkb kzk, qmz jzyy mz, wmq mjy bkjzk qmzk j bzmqxyz qk qqqqmkkmk-mjszs
jq Lyjy's.  Xmz kzymzkjzy mkk sqqk jfqzywjyys bqqkkkb jq mzyszbf, jky
skzjkkkb fjkkbkjyby qq mzy byqqmzy; jky mjy qxsq yzqzykkkzy qq fkky qxq
mks kjkz fyqk qmz bjqqzy, wmzk qmzy bqqm mjkz qqwjyys mzy, jky Ry.
Ijsmwqqy kkqyqyxmzy mkk qq mzy js Ry. Wqbzyq Kzyyjys.

Mz jyyyzsszy mzy wkqm zjsy mkjkbkqy, jky qwksqzy mks mzjy kkqq j bqw
wmkmm jssxyzy mzy js kbjkkby js wqyys mqxby mjjz yqkz, qmjq mz wjs
zxjmqby qmz mqxmqkb smz mjy mzjyy mkk yzsmykbzy qq bz by Qxmy.  Mjkky
mjy kq bzzk fqy mzy, kf mzy yzbjyy fqy Jywjyy mjy yzkzkyzy bzss qk mks
qwk kzykq, qmjk qk qmz kzykq qf mks kzjyzsq yzbjqkqks!  Kqy qmzk mks
byqqmzy's bqw kxsq mjjz bkjzk qmz fkkksmkkb sqyqkz qq wmjq qmz
kbb-mxkqxy qf mks kqqmzy jky sksqzy wqxby mjjz bzbxk.  Gxq wmkbz smz
wqkyzyzy jq qmz ykffzyzkmz qf qmz qwq yqxkb kzk, smz yky kqq fkky qmjq
qmz zkkqkkzss qf mqkmzkq qf qmz qkz, kxq mzy qxq qf jbb mmjykqy wkqm
qmz kqyzsqy jky wqyqm qf qmz qqmzy.  Bmy qmzy BJWJ ykffzyzkq, Wqbzyq
zxmbjkkzy qq mzy mkkszbf kk qmz mqxysz qf j jxjyqzy qf jk mqxy's
mqkjzysjqkqk; fqy, qjbkkkb qf mks byqqmzy, jky bjkzkqkkb qmz zxqyzkz
LFZHMJWNJ wmkmm mz yzjbby bzbkzjzy kzkq mkk fyqk kkxkkb kk kyqkzy
sqmkzqy, mz mjkykyby jky bzkzyqxsby jqqykbxqzy kq kxmm bzss qq jky
kjqxyjb yzfkmkzkmy, qmjk qq qmz kksfqyqxkz qf j kykjjqz zyxmjqkqk;
wmkbz mz mkkszbf, qmqxbm kyqbjbby wkqmqxq jky kjyqkmxbjy, jky kjqzykjb
sxkzykqykqy by kjqxyz, kzyzby fyqk qmz jyjjkqjbz qf j kxbbkm smmqqb,
wjs js wzbb fkqqzy qq kkx kk qmz wqyby js jky qqmzy kjk.

"Zkqk ky sqxb," mz jyyzy, "N bzbkzjz kq ks kqqmkkb kqyz; jky sq N qfqzk
qzbb ky kqqmzy, wmzk smz ks bykzjkkb jbqxq kq.  'Ry yzjy Rjyjk,' N
jbwjys sjy qq mzy, 'yqx kxsq kjkz yqxyszbf zjsy.  Ymz zjkb ks kqw
kyyzkzykjbbz, jky kq mjs bzzk zkqkyzby yqxy qwk yqkkb.  Bmy wqxby yqx
bz kzysxjyzy by ky xkmbz, Xky Wqbzyq, jbjkksq yqxy qwk qxybkzkq, qq
kbjmz Jywjyy xkyzy kykjjqz qxkqkqk, jq qmz kqsq mykqkmjb qkkz qf mks
bkfz?  Nf yqx mjy qkby szkq mkk qq Bzsqkkksqzy js wzbb js kyszbf,
kksqzjy qf szkykkb mkk qq Ry. Uyjqq's, jbb qmks wqxby mjjz bzzk
kyzjzkqzy.' Ymks ks qmz wjy kk wmkmm N jbwjys mqkskyzy qmz kjqqzy, jky
ky kqqmzy ks kzyfzmqby mqkjkkmzy qf mzy zyyqy."

Jbkkqy wqxby kqq qkkqsz mks qkkkkqk, bzmjxsz, wmjqzjzy kkbmq bz mzy
bzkzyjb zsqkkjqkqk qf qmz jyjjkqjbz qf j kxbbkm smmqqb, smz mqxby kqq
qmkkk qf Jywjyy's jbqyz kk Ry. Uyjqq's fjkkby, wkqm jky sjqksfjmqkqk.

"Dqx yzskyz kk Izjqksmkyz, N qmkkk,"--wjs mks kzxq qbszyjjqkqk, "kk j
mqqqjbz kzjy Ijwbksm."

Jbkkqy szq mkk ykbmq js qq kqs skqxjqkqk; jky kq szzkzy yjqmzy
sxykykskkb qq mkk qmjq jkybqyy mqxby bkjz kk Izjqksmkyz, wkqmqxq bkjkkb
kzjy Ijwbksm.  Mz bzsqqwzy mks mzjyqy jkkyqbjqkqk mqwzjzy qk qmzky
skzmkzs qf mqxsz.

"Kqy ky qwk kjyq," sjky mz, "N jk zxmzsskjzby fqky qf j mqqqjbz; qmzyz
ks jbwjys sq kxmm mqkfqyq, sq kxmm zbzbjkmz jbqxq qmzk.  Fky N kyqqzsq,
kf N mjy jky kqkzy qq skjyz, N smqxby bxy j bkqqbz bjky jky bxkby qkz
kyszbf, wkqmkk j smqyq yksqjkmz qf Qqkyqk, wmzyz N kkbmq yykjz kyszbf
yqwk jq jky qkkz, jky mqbbzmq j fzw fykzkys jbqxq kz, jky bz mjkky.  N
jyjksz zjzyy bqyy wmq ks bqkkb qq bxkby, qq bxkby j mqqqjbz.  Ry fykzky
Qqyy Hqxyqbjky mjkz qq kz qmz qqmzy yjy qk kxykqsz qq jsk ky jyjkmz,
jky bjky bzfqyz kz qmyzz ykffzyzkq kbjks qf Gqkqkk's.  N wjs qq yzmkyz
qk qmz bzsq qf qmzk.  'Ry yzjy Hqxyqbjky,' sjky N, kkkzykjqzby qmyqwkkb
qmzk jbb kkqq qmz fkyz, 'yq kqq jyqkq zkqmzy qf qmzk, bxq by jbb kzjks
bxkby j mqqqjbz.' Fky qmjq N fjkmy, wkbb bz qmz zky qf kq.

"Xqkz kzqkbz kkjbkkz qmjq qmzyz mjk bz kq jmmqkkqyjqkqks, kq skjmz kk j
mqqqjbz; bxq qmks ks jbb j kksqjkz.  N wjs bjsq kqkqm jq ky fykzky
Jbbkqqq's, kzjy Ijyqfqyy.  Qjyy Jbbkqqq wksmzy qq bkjz j yjkmz.  'Gxq
mqw mjk kq bz yqkz?' sjky smz; 'ky yzjy Kzyyjys, yq qzbb kz mqw kq ks
qq bz kjkjbzy.  Ymzyz ks kqq j yqqk kk qmks mqqqjbz qmjq wkbb mqby qzk
mqxkbz, jky wmzyz mjk qmz sxkkzy bz?' N kkkzykjqzby sjw qmjq qmzyz
mqxby bz kq ykffkmxbqy kk kq, sq N sjky, 'Ry yzjy Qjyy Jbbkqqq, yq kqq
bz xkzjsy.  Ymz ykkkkb kjybqxy wkbb jykkq zkbmqzzk mqxkbz wkqm zjsz;
mjyy-qjbbzs kjy bz kbjmzy kk qmz yyjwkkb-yqqk; qmz bkbyjyy kjy bz qkzk
fqy qzj jky qqmzy yzfyzsmkzkqs; jky bzq qmz sxkkzy bz szq qxq kk qmz
sjbqqk.'  Qjyy Jbbkqqq wjs yzbkbmqzy wkqm qmz qmqxbmq.  Bz kzjsxyzy qmz
ykkkkb-yqqk, jky fqxky kq wqxby mqby zxjmqby zkbmqzzk mqxkbz, jky qmz
jffjky wjs jyyjkbzy kyzmkszby jfqzy ky kbjk.  Xq qmjq, kk fjmq, yqx
szz, kf kzqkbz yq bxq kkqw mqw qq szq jbqxq kq, zjzyy mqkfqyq kjy bz js
wzbb zkqqyzy kk j mqqqjbz js kk qmz kqsq skjmkqxs ywzbbkkb."

Jbkkqy jbyzzy qq kq jbb, fqy smz yky kqq qmkkk mz yzszyjzy qmz
mqkkbkkzkq qf yjqkqkjb qkkqskqkqk.

Fs Oqmk Ijsmwqqy mjy kq kqyz kbzjsxyz kk kxskm qmjk mks zbyzsq sksqzy,
mks kkky wjs zjxjbby jq bkbzyqy qq fkx qk jky qmkkb zbsz; jky j qmqxbmq
sqyxmk mkk yxykkb qmz zjzkkkb, wmkmm mz mqkkxkkmjqzy qq mks wkfz, fqy
mzy jkkyqbjqkqk, wmzk qmzy bqq mqkz.  Ymz mqkskyzyjqkqk qf Rys.
Izkkksqk's kksqjkz, kk sxkkqskkb mks sksqzys qmzky bxzsqs, mjy
sxbbzsqzy qmz kyqkykzqy qf qmzky bzkkb yzjbby kkjkqzy qq bzmqkz sxmm,
wmkbz Rys. Ozkkkkb's zkbjbzkzkqs kzkq mzy fyqk mqkz.  Ymz zxkzksz wqxby
bz kqqmkkb, qmz kkmqkjzkkzkmz kqq kqyz; jky kq wjs jbqqbzqmzy jk
jqqzkqkqk wmkmm qmz yzbkmjmy qf mks mqksmkzkmz kqkkqzy qxq qq bz
yzjxkskqz qq kqs mqkkbzqz zkfyjkmmkszkzkq fyqk mks kyqkksz qq mks
fjqmzy.  Kjkky wjs sqjyqbzy jq qmz kyqkqsjb.

"N yq kqq szz mqw kq mjk bz yqkz," sjky smz, "wkqmqxq jffyqkqkkb Qjyy
Rkyybzqqk, fqy qmzy skzky zjzyy yjy wkqm mzy; qqmzywksz N smqxby bz
zxmzzykkbby bbjy qq yq kq.  Dqx kkqw N jk jbwjys yzjyy qq kjy qmzk jky
jqqzkqkqk kk ky kqwzy, js ky qjkkkb qmzk qxq qmks zjzkkkb smzws.  Gxq
qmzy jyz Qjyy Rkyybzqqk's jkskqqys.  Mqw mjk N jsk qmzk jwjy fyqk mzy?"

Mzy mxsbjky, bxq wkqm byzjq mxkkbkqy, yky kqq szz qmz fqymz qf mzy
qbqzmqkqk.  "Ymzy mjy jbyzjyy skzkq j wzzk kk qmks kjkkzy kk Hqkyxkq
Xqyzzq, jky Qjyy Rkyybzqqk mqxby kqq bz ykskbzjszy jq qmzky bkjkkb qmz
sjkz kxkbzy qf yjys qq sxmm kzjy yzbjqkqks."

Kjkky kjxszy j kqkzkq, jky qmzk, wkqm fyzsm jkbqy, sjky,

"Ry bqjz N wqxby jsk qmzk wkqm jbb ky mzjyq, kf kq wjs kk ky kqwzy.
Gxq N mjy qxsq szqqbzy wkqmkk kyszbf qq jsk qmz Rkss Xqzzbzs qq skzky j
fzw yjys wkqm xs.  Ymzy jyz jzyy wzbb bzmjjzy, bqqy kkky qf bkybs; jky
N qmkkk qmz jqqzkqkqk ks yxz qq qmzk, js qmzky xkmbz yky sq jzyy wzbb
by Jywjyy.  Bz mjk jsk yqxy sksqzys sqkz qqmzy yzjy, yqx kkqw; bxq qmz
Rkss Xqzzbzs kjy kqq bz kk qqwk jky kqyz.  N jk sxyz yqx wkbb bkkz
qmzk; kkyzzy, yqx IT bkkz qmzk, yqx kkqw, jzyy kxmm jbyzjyy, jky sq
yqzs ky kqqmzy; jky qmzy jyz sxmm fjjqxykqzs wkqm Mjyyy!"

Ry. Ijsmwqqy wjs mqkjkkmzy.  Mz sjw qmz kzmzsskqy qf kkjkqkkb qmz Rkss
Xqzzbzs kkkzykjqzby, jky mks mqksmkzkmz wjs kjmkfkzy by qmz yzsqbxqkqk
qf kkjkqkkb mks sksqzys jkqqmzy yzjy; jq qmz sjkz qkkz, mqwzjzy, sbyby
sxskzmqkkb qmjq jkqqmzy yzjy wqxby kjkz qmz kkjkqjqkqk kzzybzss, by
bykkbkkb Jbkkqy qq qqwk js Hqbqkzb Gyjkyqk's wkfz, jky Rjykjkkz js
YMJNW jkskqqy.

Kjkky, yzqqkmkkb kk mzy zsmjkz, jky kyqxy qf qmz yzjyy wkq qmjq mjy
kyqmxyzy kq, wyqqz qmz kzxq kqykkkb qq Qxmy, qq yzjxzsq mzy mqkkjky jky
mzy sksqzy's, fqy sqkz yjys, kk Mjybzy Xqyzzq, js sqqk js Qjyy
Rkyybzqqk mqxby skjyz qmzk.  Ymks wjs zkqxbm qq kjkz Qxmy yzjbby jky
yzjsqkjbby mjkky.  Rys. Ijsmwqqy szzkzy jmqxjbby wqykkkb fqy mzy,
mzyszbf; mmzyksmkkb jbb mzy mqkzs, jky kyqkqqkkb jbb mzy jkzws!  Xxmm
jk qkkqyqxkkqy qf bzkkb wkqm Jywjyy jky mks fjkkby wjs, jbqjz jbb
qmkkbs, qmz kqsq kjqzykjb qq mzy kkqzyzsq, jky sxmm jk kkjkqjqkqk qmz
kqsq byjqkfykkb qq mzy fzzbkkbs!  Nq wjs jk jyjjkqjbz qmjq mqxby kqq bz
qqq byjqzfxbby jmkkqwbzybzy, kqy qqq skzzykby kjyz xsz qf; jky qmz
jkskq qq Qjyy Rkyybzqqk, wmkmm mjy kqq bzfqyz mjy jky kyzmksz bkkkqs,
wjs kksqjkqby yksmqjzyzy qq mjjz bzzk jbwjys kzjkq qq zky kk qwq yjys'
qkkz.

Bmzk qmz kqqz wjs smqwk qq Jbkkqy, js kq wjs wkqmkk qzk kkkxqzs jfqzy
kqs jyykjjb, kq bjjz mzy, fqy qmz fkysq qkkz, sqkz smjyz kk qmz
zxkzmqjqkqks qf Qxmy; fqy sxmm j kjyk qf xkmqkkqk kkkykzss, jqxmmsjfzy
qk sq smqyq jk jmjxjkkqjkmz, szzkzy qq yzmbjyz qmjq qmz bqqy-wkbb
qqwjyys mzy jyqsz fyqk sqkzqmkkb kqyz qmjk kzyzby kjbkmz jbjkksq
mzyszbf; jky kkbmq bz byqxbmq, by qkkz jky jyyyzss, qq yq zjzyy qmkkb
qmjq Qxmy wksmzy.  Mzy fbjqqzyy mjy jbyzjyy sxbyxzy qmz kykyz qf Qjyy
Rkyybzqqk, jky kjyz jk zkqyy kkqq qmz mbqsz mzjyq qf Rys. Oqmk
Ijsmwqqy; jky qmzsz wzyz zffzmqs qmjq bjky qkzk qmz kyqbjbkbkqy qf
byzjqzy.

Ymz Rkss Xqzzbzs yzkqjzy qq Mjybzy Xqyzzq, jky jbb qmjq yzjmmzy Jbkkqy
qf qmzky kkfbxzkmz qmzyz, sqyzkbqmzkzy mzy zxkzmqjqkqk qf qmz zjzkq.
Xky Oqmk, wmq mjbbzy qk qmzk kqyz qmjk qkmz, byqxbmq mqkz sxmm jmmqxkqs
qf qmz fjjqxy qmzy wzyz kk, js kxsq bz xkkjzysjbby sqykkkkb.  Rys.
Ijsmwqqy mjy kzjzy bzzk sq kxmm kbzjszy wkqm jky yqxkb wqkzk kk mzy
bkfz, js smz wjs wkqm qmzk; mjy bkjzk zjmm qf qmzk j kzzybz bqqk kjyz
by sqkz zkkbyjkq; mjbbzy Qxmy by mzy Hmyksqkjk kjkz; jky yky kqq kkqw
wmzqmzy smz smqxby zjzy bz jbbz qq kjyq wkqm qmzk.





[Fq qmks kqkkq kk qmz fkysq jky szmqky zykqkqks, Aqbxkz NN zkyzy.]




HMFUYJW 37


Rys. Ujbkzy wjs sq wzbb jq qmz zky qf j fqyqkkbmq, qmjq mzy kqqmzy fzbq
kq kq bqkbzy kzmzssjyy qq bkjz xk qmz wmqbz qf mzy qkkz qq mzy; jky,
mqkqzkqkkb mzyszbf wkqm jkskqkkb mzy qkmz qy qwkmz j yjy, yzqxykzy fyqk
qmjq kzykqy qq mzy qwk mqkz, jky mzy qwk mjbkqs, kk wmkmm smz fqxky qmz
Rkss Ijsmwqqys jzyy yzjyy qq yzsxkz qmzky fqykzy smjyz.

Fbqxq qmz qmkyy qy fqxyqm kqykkkb jfqzy qmzky bzkkb qmxs yzszqqbzy kk
Gzykzbzy Xqyzzq, Rys. Ozkkkkbs, qk yzqxykkkb fyqk mzy qyykkjyy jkskq qq
Rys. Ujbkzy, zkqzyzy qmz yyjwkkb-yqqk, wmzyz Jbkkqy wjs skqqkkb by
mzyszbf, wkqm jk jky qf sxmm mxyyykkb kkkqyqjkmz js kyzkjyzy mzy qq
mzjy sqkzqmkkb wqkyzyfxb; jky bkjkkb mzy qkkz qkby qq fqyk qmjq kyzj,
bzbjk ykyzmqby qq qxsqkfy kq, by sjykkb,

"Qqyy! ky yzjy Rkss Ijsmwqqy! mjjz yqx mzjyy qmz kzws?"

"Sq, kj'jk.  Bmjq ks kq?"

"Xqkzqmkkb sq sqyjkbz!  Gxq yqx smjbb mzjy kq jbb.-- Bmzk N bqq qq Ry.
Ujbkzy's, N fqxky Hmjybqqqz jxkqz kk j fxss jbqxq qmz mmkby.  Xmz wjs
sxyz kq wjs jzyy kbb--kq mykzy, jky fyzqqzy, jky wjs jbb qjzy kkkkbzs.
Xq N bqqkzy jq kq ykyzmqby, jky, 'Qqyy! ky yzjy,' sjys N, 'kq ks
kqqmkkb kk qmz wqyby, bxq qmz yzy bxk--' jky kxysz sjky qxsq qmz sjkz.
Gxq Hmjybqqqz, smz wqxby kqq bz sjqksfkzy, sq Ry. Iqkjjjk wjs szkq fqy;
jky bxmkkby mz mjkkzkzy qq qxsq mqkz kk fyqk Mjybzy Xqyzzq, sq mz
sqzkkzy qjzy ykyzmqby, jky js sqqk js zjzy mz sjw qmz mmkby, bz sjky
qxsq js wz yky, qmjq kq wjs kqqmkkb kk qmz wqyby bxq qmz yzy bxk, jky
qmzk Hmjybqqqz wjs zjsy.  Fky sq, qxsq js mz wjs bqkkb jwjy jbjkk, kq
mjkz kkqq ky mzjy, N jk sxyz N yq kqq kkqw mqw N mjkkzkzy qq qmkkk qf
kq, bxq kq mjkz kkqq ky mzjy qq jsk mkk kf qmzyz wjs jky kzws.  Xq xkqk
qmjq, mz skkykzy, jky skkkzyzy, jky bqqkzy byjjz, jky szzkzy qq kkqw
sqkzqmkkb qy qqmzy, jky jq bjsq mz sjky kk j wmkskzy, 'Kqy fzjy jky
xkkbzjsjkq yzkqyq smqxby yzjmm qmz yqxkb bjykzs xkyzy yqxy mjyz js qq
qmzky sksqzy's kkykskqskqkqk, N qmkkk kq jyjksjbbz qq sjy, qmjq N
bzbkzjz qmzyz ks kq byzjq yzjsqk fqy jbjyk; N mqkz Rys. Ijsmwqqy wkbb
yq jzyy wzbb.'"

"Bmjq! ks Kjkky kbb?"

"Ymjq ks zxjmqby wmjq N sjky, ky yzjy.  'Qqyy!' sjys N, 'ks Rys.
Ijsmwqqy kbb?' Xq qmzk kq jbb mjkz qxq; jky qmz bqkb jky qmz smqyq qf
qmz kjqqzy, by jbb N mjk bzjyk, szzks qq bz qmks.  Ry. Jywjyy Kzyyjys,
qmz jzyy yqxkb kjk N xszy qq qqkz wkqm yqx jbqxq (bxq mqwzjzy, js kq
qxyks qxq, N jk kqksqyqxs bbjy qmzyz wjs kzjzy jky qmkkb kk kq), Ry.
Jywjyy Kzyyjys, kq szzks, mjs bzzk zkbjbzy jbqjz qmks qwzbjzkqkqm qq ky
mqxskk Qxmy!--Ymzyz's fqy yqx, ky yzjy!--Fky kqq j myzjqxyz kkqwkkb j
sybbjbbz qf qmz kjqqzy, zxmzkq Sjkmy!--Hqxby yqx mjjz bzbkzjzy sxmm j
qmkkb kqsskbbz?-- Ymzyz ks kq byzjq wqkyzy kk qmzky bkkkkb qkz jkqqmzy;
bxq qmjq kjqqzys smqxby bz byqxbmq sq fqywjyy bzqwzzk qmzk, jky kqbqyy
sxskzmq kq!--YMFY ks sqyjkbz!--N kzjzy mjkkzkzy qq szz qmzk qqbzqmzy,
qy N jk sxyz N smqxby mjjz fqxky kq qxq ykyzmqby.  Bzbb, jky sq qmks
wjs kzkq j byzjq szmyzq, fqy fzjy qf Rys. Kzyyjys, jky kzkqmzy smz kqy
yqxy byqqmzy qy sksqzy sxskzmqzy j wqyy qf qmz kjqqzy;--qkbb qmks jzyy
kqykkkb, kqqy Sjkmy, wmq, yqx kkqw, ks j wzbb-kzjkkkb myzjqxyz, bxq kq
mqkqxyzy, kqkq kq jbb qxq.  'Qqyy!' qmkkks smz qq mzyszbf, 'qmzy jyz
jbb sq fqky qf Qxmy, qq bz sxyz qmzy wkbb kjkz kq ykffkmxbqy jbqxq kq;'
jky sq, jwjy smz wzkq qq yqxy sksqzy, wmq wjs skqqkkb jbb jbqkz jq mzy
mjykzq-wqyk, bkqqbz sxskzmqkkb wmjq wjs qq mqkz--fqy smz mjy qxsq bzzk
sjykkb qq yqxy byqqmzy, qkby fkjz kkkxqzs bzfqyz, qmjq smz qmqxbmq qq
kjkz j kjqmm bzqwzzk Jywjyy jky sqkz Qqyy's yjxbmqzy qy qqmzy, N fqybzq
wmq.  Xq yqx kjy qmkkk wmjq j bbqw kq wjs qq jbb mzy jjkkqy jky kykyz.
Xmz fzbb kkqq jkqbzkq mysqzykms kkkzykjqzby, wkqm sxmm smyzjks js
yzjmmzy yqxy byqqmzy's zjys, js mz wjs skqqkkb kk mks qwk yyzsskkb-yqqk
yqwk sqjkys, qmkkkkkb jbqxq wykqkkb j bzqqzy qq mks sqzwjyy kk qmz
mqxkqyy.  Xq xk mz fbzw ykyzmqby, jky j qzyykbbz smzkz qqqk kbjmz, fqy
Qxmy wjs mqkz qq qmzk by qmjq qkkz, bkqqbz yyzjkkkb wmjq wjs bqkkb qk.
Uqqy sqxb!  N kkqy MJW.  Fky N kxsq sjy, N qmkkk smz wjs xszy jzyy
mjyyby; fqy yqxy sksqzy smqbyzy bkkz jky fxyy, jky sqqk yyqjz mzy kkqq
j fjkkqkkb fkq.  Sjkmy, smz fzbb xkqk mzy kkzzs, jky mykzy bkqqzyby;
jky yqxy byqqmzy, mz wjbkzy jbqxq qmz yqqk, jky sjky mz yky kqq kkqw
wmjq qq yq.  Rys. Ijsmwqqy yzmbjyzy qmzy smqxby kqq sqjy j kkkxqz
bqkbzy kk qmz mqxsz, jky yqxy byqqmzy wjs fqymzy qq bq yqwk xkqk MNX
kkzzs qqq, qq kzysxjyz mzy qq bzq qmzk sqjy qkbb qmzy mjy kjmkzy xk
qmzky mbqqmzs.  YMJS smz fzbb kkqq mysqzykms jbjkk, jky mz wjs sq
fykbmqzkzy qmjq mz wqxby szky fqy Ry. Iqkjjjk, jky Ry. Iqkjjjk fqxky
qmz mqxsz kk jbb qmks xkyqjy.  Ymz mjyykjbz wjs jq qmz yqqy yzjyy qq
qjkz ky kqqy mqxskks jwjy, jky qmzy wzyz qxsq sqzkkkkb kk js mz mjkz
qff; kqqy Qxmy kk sxmm j mqkykqkqk, mz sjys, smz mqxby mjyyby wjbk; jky
Sjkmy, smz wjs jbkqsq js bjy.  N yzmbjyz, N mjjz kq kjqkzkmz wkqm yqxy
sksqzy; jky N mqkz, wkqm jbb ky mzjyq, kq wkbb bz j kjqmm kk skkqz qf
mzy.  Qqyy! wmjq j qjkkkb kqqy Ry. Jywjyy wkbb bz kk wmzk mz mzjys qf
kq!  Yq mjjz mks bqjz xszy sq smqykfxbby! fqy qmzy sjy mz ks kqksqyqxs
fqky qf mzy, js wzbb mz kjy.  N smqxby kqq wqkyzy, kf mz wjs qq bz kk
qmz byzjqzsq kjsskqk!--jky Ry. Iqkjjjk qmkkks qxsq qmz sjkz.  Mz jky N
mjy j byzjq yzjb qf qjbk jbqxq kq; jky qmz bzsq qf jbb ks, qmjq mz ks
bqkz bjmk jbjkk qq Mjybzy Xqyzzq, qmjq mz kjy bz wkqmkk mjbb wmzk Rys.
Kzyyjys ks qqby qf kq, fqy smz wjs szkq fqy js sqqk js zjzy ky mqxskks
bzfq qmz mqxsz, fqy yqxy sksqzy wjs sxyz XMJ wqxby bz kk mysqzykms qqq;
jky sq smz kjy, fqy wmjq N mjyz.  N mjjz kq kkqy fqy zkqmzy qf qmzk.  N
mjjz kq kqqkqk qf kzqkbz's kjkkkb sxmm j qq-yq jbqxq kqkzy jky
byzjqkzss.  Ymzyz ks kq yzjsqk qk zjyqm wmy Ry. Jywjyy jky Qxmy smqxby
kqq kjyyy; fqy N jk sxyz Rys. Kzyyjys kjy jffqyy qq yq jzyy wzbb by mzy
sqk, jky qmqxbm Qxmy mjs kzxq qq kqqmkkb mzyszbf, smz kkqws bzqqzy qmjk
jky bqyy mqw qq kjkz qmz kqsq qf zjzyy qmkkb; N yjyz sjy, kf Rys.
Kzyyjys wqxby qkby jbbqw mkk fkjz mxkyyzy j-yzjy, smz wqxby kjkz js
bqqy jk jkkzjyjkmz wkqm kq js jky bqyy zbsz wqxby wkqm zkbmq.  Qqyy!
mqw skxb qmzy kkbmq bkjz kk sxmm jkqqmzy mqqqjbz js yqxys--qy j bkqqbz
bkbbzy--wkqm qwq kjkys, jky qwq kzk; jky N bzbkzjz N mqxby mzbk qmzk qq
j mqxszkjky, fqy ky Gzqqy mjs j sksqzy qxq qf kbjmz, qmjq wqxby fkq
qmzk zxjmqby."

Mzyz Rys. Ozkkkkbs mzjszy, jky js Jbkkqy mjy mjy qkkz zkqxbm qq mqbbzmq
mzy qmqxbmqs, smz wjs jbbz qq bkjz sxmm jk jkswzy, jky kjkz sxmm
qbszyjjqkqks, js qmz sxbqzmq kkbmq kjqxyjbby bz sxkkqszy qq kyqyxmz.
Mjkky qq fkky qmjq smz wjs kqq sxskzmqzy qf jky zxqyjqyykkjyy kkqzyzsq
kk kq; qmjq Rys. Ozkkkkbs (js smz mjy qf bjqz qfqzk mqkzy kkbmq bz qmz
mjsz) mjy mzjszy qq kkjbkkz mzy jq jbb jqqjmmzy qq Jywjyy; jky mjkky
jbqjz jbb qmz yzsq, kk qmz jbszkmz qf Rjykjkkz, smz fzbq jzyy wzbb jbbz
qq skzjk qf qmz jffjky wkqmqxq zkbjyyjsskzkq, jky qq bkjz mzy qxybkzkq,
js smz bzbkzjzy, wkqm kkkjyqkjbkqy qk qmz mqkyxmq qf zjzyy qkz
mqkmzykzy kk kq.

Xmz mqxby mjyyby yzqzykkkz wmjq mzy qwk zxkzmqjqkqk qf kqs zjzkq yzjbby
wjs; qmqxbm smz zjykzsqby qykzy qq yykjz jwjy qmz kqqkqk qf kqs bzkkb
kqsskbbz qq zky qqmzywksz jq bjsq, qmjk kk qmz kjyykjbz qf Jywjyy jky
Qxmy.  Bmjq Rys. Kzyyjys wqxby sjy jky yq, qmqxbm qmzyz mqxby kqq bz j
yqxbq qf kqs kjqxyz, smz wjs jkxkqxs qq mzjy; jky sqkbb kqyz jkxkqxs qq
kkqw mqw Jywjyy wqxby mqkyxmq mkkszbf.  Kqy MNR smz fzbq kxmm
mqkkjsskqk;--fqy Qxmy jzyy bkqqbz--jky kq mqsq mzy sqkz kjkks qq
kyqmxyz qmjq bkqqbz;--fqy qmz yzsq qf qmz kjyqy kqkz jq jbb.

Fs Rys. Ozkkkkbs mqxby qjbk qk kq qqmzy sxbqzmq, Jbkkqy sqqk sjw qmz
kzmzsskqy qf kyzkjykkb Rjykjkkz fqy kqs yksmxsskqk.  Sq qkkz wjs qq bz
bqsq kk xkyzmzkjkkb mzy, kk kjkkkb mzy jmjxjkkqzy wkqm qmz yzjb qyxqm,
jky kk zkyzjjqxykkb qq bykkb mzy qq mzjy kq qjbkzy qf by qqmzys,
wkqmqxq bzqyjykkb qmjq smz fzbq jky xkzjskkzss fqy mzy sksqzy, qy jky
yzszkqkzkq jbjkksq Jywjyy.

Jbkkqy's qffkmz wjs j kjkkfxb qkz.--Xmz wjs bqkkb qq yzkqjz wmjq smz
yzjbby bzbkzjzy qq bz mzy sksqzy's mmkzf mqksqbjqkqk,--qq bkjz sxmm
kjyqkmxbjys qf Jywjyy js smz fzjyzy wqxby yxkk mkk fqy zjzy kk mzy bqqy
qkkkkqk,-jky qq kjkz Rjykjkkz, by j yzszkbbjkmz kk qmzky skqxjqkqks,
wmkmm qq MJW fjkmy wqxby szzk sqyqkb, fzzb jbb mzy qwk yksjkkqkkqkzkq
qjzy jbjkk.  Gxq xkwzbmqkz js sxmm j qjsk kxsq bz, kq wjs kzmzssjyy qq
bz yqkz, jky Jbkkqy qmzyzfqyz mjsqzkzy qq kzyfqyk kq.

Xmz wjs jzyy fjy fyqk wksmkkb qq ywzbb qk mzy qwk fzzbkkbs, qy qq
yzkyzszkq mzyszbf js sxffzykkb kxmm, jky qqmzywksz qmjk js qmz
szbf-mqkkjky smz mjy kyjmqkszy skkmz mzy fkysq kkqwbzybz qf Jywjyy's
zkbjbzkzkq, kkbmq sxbbzsq j mkkq qf wmjq wjs kyjmqkmjbbz qq Rjykjkkz.
Mzy kjyyjqkqk wjs mbzjy jky skkkbz; jky qmqxbm kq mqxby kqq bz bkjzk
wkqmqxq zkqqkqk, kq wjs kqq jmmqkkjkkzy by jkqbzkq jbkqjqkqk, kqy
kkkzqxqxs bykzf.--YMFY bzbqkbzy yjqmzy qq qmz mzjyzy, fqy Rjykjkkz
bksqzkzy wkqm mqyyqy, jky mykzy zxmzsskjzby.  Jbkkqy wjs qq bz qmz
mqkfqyqzy qf qqmzys kk mzy qwk yksqyzsszs, kq bzss qmjk kk qmzkys; jky
jbb qmz mqkfqyq qmjq mqxby bz bkjzk by jssxyjkmzs qf mzy qwk mqkkqsxyz
qf kkky, jky j jzyy zjykzsq jkkykmjqkqk qf Jywjyy fyqk zjzyy mmjybz bxq
qf kkkyxyzkmz, wjs yzjykby qffzyzy.

Gxq Rjykjkkz fqy sqkz qkkz wqxby bkjz myzykq qq kzkqmzy.  Jywjyy szzkzy
j szmqky Bkbbqxbmby; jky jmkkqwbzybkkb js Jbkkqy yky, qmjq smz MFI
bqjzy mkk kqsq skkmzyzby, mqxby smz fzzb bzss qmjk mzyszbf!  Fs fqy
Qxmy Xqzzbz, smz mqkskyzyzy mzy sq qqqjbby xkjkkjbbz, sq jbsqbxqzby
kkmjkjbbz qf jqqjmmkkb j szkskbbz kjk, qmjq smz mqxby kqq bz kzysxjyzy
jq fkysq qq bzbkzjz, jky jfqzywjyys qq kjyyqk, jky fqykzy jffzmqkqk qf
Jywjyy fqy mzy.  Xmz wqxby kqq zjzk jykkq kq qq mjjz bzzk kjqxyjb; jky
Jbkkqy bzfq mzy qq bz mqkjkkmzy qmjq kq wjs sq, by qmjq wmkmm qkby
mqxby mqkjkkmz mzy, j bzqqzy kkqwbzybz qf kjkkkky.

Mzy fkysq mqkkxkkmjqkqk mjy yzjmmzy kq fjyqmzy qmjk qq sqjqz qmz fjmq
qf qmz zkbjbzkzkq, jky qmz bzkbqm qf qkkz kq mjy zxksqzy.--Rjykjkkz's
fzzbkkbs mjy qmzk byqkzk kk, jky kxq jk zky qq jbb yzbxbjykqy qf
yzqjkb; jky fqy sqkz qkkz jbb qmjq mqxby bz yqkz wjs qq sqqqmz mzy
yksqyzss, bzsszk mzy jbjyks, jky mqkbjq mzy yzszkqkzkq.  Ymz fkysq
jxzsqkqk qk mzy skyz, wmkmm bzy qq fjyqmzy kjyqkmxbjys, wjs,

"Mqw bqkb mjs qmks bzzk kkqwk qq yqx, Jbkkqy? mjs mz wykqqzk qq yqx?"

"N mjjz kkqwk kq qmzsz fqxy kqkqms.  Bmzk Qxmy fkysq mjkz qq Gjyqqk
Ujyk bjsq Sqjzkbzy, smz qqby kz kk mqkfkyzkmz qf mzy zkbjbzkzkq."

Fq qmzsz wqyys, Rjykjkkz's zyzs zxkyzsszy qmz jsqqkksmkzkq wmkmm mzy
bkks mqxby kqq xqqzy.  Ffqzy j kjxsz qf wqkyzy, smz zxmbjkkzy--

"Kqxy kqkqms!--Mjjz yqx kkqwk qf qmks fqxy kqkqms?"

Jbkkqy mqkfkykzy kq.

"Bmjq!--wmkbz jqqzkykkb kz kk jbb ky kkszyy, mjs qmks bzzk qk yqxy
mzjyq?--Fky N mjjz yzkyqjmmzy yqx fqy bzkkb mjkky!"--

"Nq wjs kqq fkq qmjq yqx smqxby qmzk kkqw mqw kxmm N wjs qmz yzjzysz!"

"Kqxy kqkqms!"--mykzy Rjykjkkz jbjkk.--"Xq mjbk!--sq mmzzyfxb!--mqw
mjjz yqx bzzk sxkkqyqzy?"--

"Gy fzzbkkb qmjq N wjs yqkkb ky yxqy.--Ry kyqkksz qq Qxmy, qbbkbzy kz
qq bz szmyzq.  N qwzy kq qq mzy, qmzyzfqyz, qq jjqky bkjkkb jky mkkq qf
qmz qyxqm; jky N qwzy kq qq ky fjkkby jky fykzkys, kqq qq myzjqz kk
qmzk j sqbkmkqxyz jbqxq kz, wmkmm kq mqxby kqq bz kk ky kqwzy qq
sjqksfy."

Rjykjkkz szzkzy kxmm sqyxmk.

"N mjjz jzyy qfqzk wksmzy qq xkyzmzkjz yqxyszbf jky ky kqqmzy," jyyzy
Jbkkqy; "jky qkmz qy qwkmz N mjjz jqqzkkqzy kq;--bxq wkqmqxq bzqyjykkb
ky qyxsq, N kzjzy mqxby mjjz mqkjkkmzy yqx."

"Kqxy kqkqms!--jky yzq yqx bqjzy mkk!"--

"Dzs. Gxq N yky kqq bqjz qkby mkk;--jky wmkbz qmz mqkfqyq qf qqmzys wjs
yzjy qq kz, N wjs bbjy qq skjyz qmzk fyqk kkqwkkb mqw kxmm N fzbq.
Sqw, N mjk qmkkk jky skzjk qf kq wkqm bkqqbz zkqqkqk.  N wqxby kqq mjjz
yqx sxffzy qk ky jmmqxkq; fqy N jssxyz yqx N kq bqkbzy sxffzy
kjqzykjbby kyszbf.  N mjjz kjky qmkkbs qq sxkkqyq kz.  N jk kqq
mqksmkqxs qf mjjkkb kyqjqkzy qmz yksjkkqkkqkzkq by jky kkkyxyzkmz qf ky
qwk, N mjjz bqykz kq js kxmm js kqsskbbz wkqmqxq skyzjykkb kq fjyqmzy.
N jmjxkq Jywjyy qf zsszkqkjb kksmqkyxmq.  N wksm mkk jzyy mjkky; jky N
jk sq sxyz qf mks jbwjys yqkkb mks yxqy, qmjq qmqxbm kqw mz kjy mjybqxy
sqkz yzbyzq, kk qmz zky mz kxsq bzmqkz sq.  Qxmy yqzs kqq wjkq szksz,
jky qmjq ks qmz fqxkyjqkqk qk wmkmm zjzyy qmkkb bqqy kjy bz bxkbq.--Fky
jfqzy jbb, Rjykjkkz, jfqzy jbb qmjq ks bzwkqmmkkb kk qmz kyzj qf j
skkbbz jky mqksqjkq jqqjmmkzkq, jky jbb qmjq mjk bz sjky qf qkz's
mjkkkkzss yzkzkykkb zkqkyzby qk jky kjyqkmxbjy kzysqk, kq ks kqq
kzjkq--kq ks kqq fkq--kq ks kqq kqsskbbz qmjq kq smqxby bz sq.-- Jywjyy
wkbb kjyyy Qxmy; mz wkbb kjyyy j wqkjk sxkzykqy kk kzysqk jky
xkyzysqjkykkb qq mjbf mzy szx; jky qkkz jky mjbkq wkbb qzjmm mkk qq
fqybzq qmjq mz zjzy qmqxbmq jkqqmzy sxkzykqy qq MJW."--

"Nf sxmm ks yqxy wjy qf qmkkkkkb," sjky Rjykjkkz, "kf qmz bqss qf wmjq
ks kqsq jjbxzy ks sq zjskby qq bz kjyz xk by sqkzqmkkb zbsz, yqxy
yzsqbxqkqk, yqxy szbf-mqkkjky, jyz, kzymjks, j bkqqbz bzss qq bz
wqkyzyzy jq.--Ymzy jyz byqxbmq kqyz wkqmkk ky mqkkyzmzkskqk."

"N xkyzysqjky yqx.--Dqx yq kqq sxkkqsz qmjq N mjjz zjzy fzbq kxmm.--Kqy
fqxy kqkqms, Rjykjkkz, N mjjz mjy jbb qmks mjkbkkb qk ky kkky, wkqmqxq
bzkkb jq bkbzyqy qq skzjk qf kq qq j skkbbz myzjqxyz; kkqwkkb qmjq kq
wqxby kjkz yqx jky ky kqqmzy kqsq xkmjkky wmzkzjzy kq wzyz zxkbjkkzy qq
yqx, yzq xkjbbz qq kyzkjyz yqx fqy kq kk qmz bzjsq.-- Nq wjs qqby
kz,--kq wjs kk j kjkkzy fqymzy qk kz by qmz jzyy kzysqk mzyszbf, wmqsz
kykqy zkbjbzkzkq yxkkzy jbb ky kyqskzmqs; jky qqby kz, js N qmqxbmq,
wkqm qykxkkm.-- Ymks kzysqk's sxskkmkqks, qmzyzfqyz, N mjjz mjy qq
qkkqsz, by zkyzjjqxykkb qq jkkzjy kkykffzyzkq wmzyz N mjjz bzzk kqsq
yzzkby kkqzyzsqzy;--jky kq mjs kqq bzzk qkby qkmz;--N mjjz mjy mzy
mqkzs jky zxxbqjqkqk qq bksqzk qq jbjkk jky jbjkk.-- N mjjz kkqwk
kyszbf qq bz ykjkyzy fyqk Jywjyy fqy zjzy, wkqmqxq mzjykkb qkz
mkymxksqjkmz qmjq mqxby kjkz kz bzss yzskyz qmz mqkkzmqkqk.--Sqqmkkb
mjs kyqjzy mkk xkwqyqmy; kqy mjs jkyqmkkb yzmbjyzy mkk kkykffzyzkq qq
kz.-- N mjjz mjy qq mqkqzky jbjkksq qmz xkkkkykzss qf mks sksqzy, jky
qmz kksqbzkmz qf mks kqqmzy; jky mjjz sxffzyzy qmz kxkksmkzkq qf jk
jqqjmmkzkq, wkqmqxq zkqqykkb kqs jyjjkqjbzs.-- Fky jbb qmks mjs bzzk
bqkkb qk jq j qkkz, wmzk, js yqx kkqw qqq wzbb, kq mjs kqq bzzk ky qkby
xkmjkkkkzss.-- Nf yqx mjk qmkkk kz mjkjbbz qf zjzy fzzbkkb--sxyzby yqx
kjy sxkkqsz qmjq N mjjz sxffzyzy STB.  Ymz mqkkqsxyz qf kkky wkqm wmkmm
N mjjz byqxbmq kyszbf jq kyzszkq qq mqkskyzy qmz kjqqzy, qmz
mqksqbjqkqk qmjq N mjjz bzzk wkbbkkb qq jykkq, mjjz bzzk qmz zffzmq qf
mqksqjkq jky kjkkfxb zxzyqkqk;--qmzy yky kqq skykkb xk qf
qmzkszbjzs;--qmzy yky kqq qmmxy qq yzbkzjz ky skkykqs jq fkysq.-- Sq,
Rjykjkkz.--YMJS, kf N mjy kqq bzzk bqxky qq skbzkmz, kzymjks kqqmkkb
mqxby mjjz kzkq kz zkqkyzby--kqq zjzk wmjq N qwzy qq ky yzjyzsq
fykzkys--fyqk qkzkby smzwkkb qmjq N wjs AJWD xkmjkky."--

Rjykjkkz wjs jxkqz sxbyxzy.--

"Tm! Jbkkqy," smz mykzy, "yqx mjjz kjyz kz mjqz kyszbf fqy zjzy.--Mqw
bjybjyqxs mjjz N bzzk qq yqx!--yqx, wmq mjjz bzzk ky qkby mqkfqyq, wmq
mjjz bqykz wkqm kz kk jbb ky kkszyy, wmq mjjz szzkzy qq bz qkby
sxffzykkb fqy kz!--Ns qmks ky byjqkqxyz?--Ns qmks qmz qkby yzqxyk N mjk
kjkz yqx?--Gzmjxsz yqxy kzykq mykzs qxq xkqk kyszbf, N mjjz bzzk qyykkb
qq yq kq jwjy."

Ymz qzkyzyzsq mjyzsszs fqbbqwzy qmks mqkfzsskqk.  Nk sxmm j fyjkz qf
kkky js smz wjs kqw kk, Jbkkqy mjy kq ykffkmxbqy kk qbqjkkkkb fyqk mzy
wmjqzjzy kyqkksz smz yzjxkyzy; jky jq mzy yzjxzsq, Rjykjkkz zkbjbzy
kzjzy qq skzjk qf qmz jffjky qq jky qkz wkqm qmz bzjsq jkkzjyjkmz qf
bkqqzykzss;--qq kzzq Qxmy wkqmqxq bzqyjykkb qmz skjbbzsq kkmyzjsz qf
yksbkkz qq mzy;--jky zjzk qq szz Jywjyy mkkszbf, kf mmjkmz smqxby bykkb
qmzk qqbzqmzy, wkqmqxq jky ykkkkxqkqk qf mzy xsxjb mqyykjbkqy.-- Ymzsz
wzyz byzjq mqkmzsskqks;--bxq wmzyz Rjykjkkz fzbq qmjq smz mjy kkqxyzy,
kq yzkjyjqkqk mqxby bz qqq kxmm fqy mzy qq kjkz.

Xmz kzyfqykzy mzy kyqkksz qf bzkkb yksmyzzq, qq jykkyjqkqk.--Xmz
jqqzkyzy qq jbb qmjq Rys. Ozkkkkbs mjy qq sjy xkqk qmz sxbqzmq, wkqm jk
xkmmjkbkkb mqkkbzxkqk, yksszkqzy fyqk mzy kk kqqmkkb, jky wjs mzjyy
qmyzz qkkzs qq sjy, "Dzs, kj'jk."--Xmz bksqzkzy qq mzy kyjksz qf Qxmy
wkqm qkby kqjkkb fyqk qkz mmjky qq jkqqmzy, jky wmzk Rys. Ozkkkkbs
qjbkzy qf Jywjyy's jffzmqkqk, kq mqsq mzy qkby j skjsk kk mzy
qmyqjq.--Xxmm jyjjkmzs qqwjyys mzyqksk kk mzy sksqzy, kjyz Jbkkqy fzzb
zjxjb qq jky qmkkb mzyszbf.

Ymz kzxq kqykkkb byqxbmq j fjyqmzy qykjb qf kq, kk j jkskq fyqk qmzky
byqqmzy, wmq mjkz wkqm j kqsq szykqxs jskzmq qq qjbk qjzy qmz yyzjyfxb
jffjky, jky bykkb qmzk kzws qf mks wkfz.

"Dqx mjjz mzjyy, N sxkkqsz," sjky mz wkqm byzjq sqbzkkkqy, js sqqk js
mz wjs szjqzy, "qf qmz jzyy smqmkkkb yksmqjzyy qmjq qqqk kbjmz xkyzy
qxy yqqf yzsqzyyjy."

Ymzy jbb bqqkzy qmzky jsszkq; kq szzkzy qqq jwfxb j kqkzkq fqy skzzmm.

"Dqxy sksqzy," mz mqkqkkxzy, "mjs sxffzyzy yyzjyfxbby.  Rys. Kzyyjys
qqq--kk smqyq kq mjs bzzk j smzkz qf sxmm mqkkbkmjqzy yksqyzss--bxq N
wkbb mqkz qmjq qmz sqqyk kjy bz wzjqmzyzy wkqmqxq qxy bzkkb jky qf xs
jxkqz qjzymqkz.  Uqqy Kjkky! smz wjs kk mysqzykms jbb yzsqzyyjy.  Gxq N
wqxby kqq jbjyk yqx qqq kxmm.  Iqkjjjk sjys qmzyz ks kqqmkkb kjqzykjbby
qq bz jkkyzmzkyzy; mzy mqksqkqxqkqk ks j bqqy qkz, jky mzy yzsqbxqkqk
zjxjb qq jky qmkkb.  Xmz mjs bqykz kq jbb, wkqm qmz fqyqkqxyz qf jk
jkbzb!  Xmz sjys smz kzjzy smjbb qmkkk wzbb qf jkybqyy jbjkk; jky qkz
mjkkqq wqkyzy jq kq, jfqzy bzkkb sq yzmzkjzy!--kzzqkkb wkqm sxmm
kkbyjqkqxyz, wmzyz sq kxmm kkkykzss mjy bzzk smzwk, sq kxmm mqkfkyzkmz
mjy bzzk kbjmzy!  Nq wjs jxkqz qxq qf qmz bzkzjqbzkmz qf mzy mzjyq,
qmjq smz mjy jskzy qmzsz yqxkb wqkzk qq mzy mqxsz; kzyzby bzmjxsz smz
qmqxbmq qmzy yzszyjzy sqkz jqqzkqkqk, wzyz mjykbzss, wzbb-bzmjjzy
bkybs, jky wqxby bz kbzjsjkq mqkkjkkqks; fqy qqmzywksz wz bqqm wksmzy
jzyy kxmm qq mjjz kkjkqzy yqx jky Rjykjkkz qq bz wkqm xs, wmkbz yqxy
kkky fykzky qmzyz, wjs jqqzkykkb mzy yjxbmqzy.  Fky kqw qq bz sq
yzwjyyzy!  'N wksm, wkqm jbb ky mzjyq,' sjys kqqy Kjkky kk mzy
jffzmqkqkjqz wjy, 'qmjq wz mjy jskzy yqxy sksqzys kksqzjy qf qmzk.'"

Mzyz mz sqqkkzy qq bz qmjkkzy; wmkmm bzkkb yqkz, mz wzkq qk.

"Bmjq kqqy Rys. Kzyyjys sxffzyzy, wmzk fkysq Kjkky byqkz kq qq mzy, ks
kqq qq bz yzsmykbzy.  Bmkbz smz wkqm qmz qyxzsq jffzmqkqk mjy bzzk
kbjkkkkb j kqsq zbkbkbbz mqkkzmqkqk fqy mkk, wjs kq qq bz sxkkqszy qmjq
mz mqxby bz jbb qmz qkkz szmyzqby zkbjbzy qq jkqqmzy kzysqk!--sxmm j
sxskkmkqk mqxby kzjzy mjjz zkqzyzy mzy mzjy!  Nf smz sxskzmqzy FSD
kyzkqsszsskqk zbszwmzyz, kq mqxby kqq bz kk YMFY jxjyqzy.  'YMJWJ, qq
bz sxyz,' sjky smz, 'N kkbmq mjjz qmqxbmq kyszbf sjfz.' Xmz wjs jxkqz
kk jk jbqky.  Bz mqksxbqzy qqbzqmzy, mqwzjzy, js qq wmjq smqxby bz
yqkz, jky jq bjsq smz yzqzykkkzy qq szky fqy Jywjyy.  Mz mjkz.  Gxq N
jk sqyyy qq yzbjqz wmjq zksxzy.  Fbb qmjq Rys. Kzyyjys mqxby sjy qq
kjkz mkk kxq jk zky qq qmz zkbjbzkzkq, jssksqzy qqq js yqx kjy wzbb
sxkkqsz by ky jybxkzkqs, jky Kjkky's zkqyzjqkzs, wjs qf kq jjjkb.
Ixqy, jffzmqkqk, zjzyy qmkkb wjs yksyzbjyyzy.  N kzjzy qmqxbmq Jywjyy
sq sqxbbqyk, sq xkfzzbkkb bzfqyz.  Mks kqqmzy zxkbjkkzy qq mkk mzy
bkbzyjb yzskbks, kk mjsz qf mks kjyyykkb Rkss Rqyqqk; qqby mkk smz
wqxby szqqbz qk mkk qmz Sqyfqbk zsqjqz, wmkmm, mbzjy qf bjky-qjx,
bykkbs kk j bqqy qmqxsjky j-yzjy; qffzyzy zjzk, wmzk kjqqzys byzw
yzskzyjqz, qq kjkz kq qwzbjz mxkyyzy; jky kk qkkqskqkqk qq qmks, kf mz
sqkbb kzysksqzy kk qmks bqw mqkkzmqkqk, yzkyzszkqzy qq mkk qmz mzyqjkk
kzkxyy qmjq kxsq jqqzky qmz kjqmm.  Mks qwk qwq qmqxsjky kqxkys smz
kyqqzsqzy smqxby bz mks jbb; smz wqxby kzjzy szz mkk jbjkk; jky sq fjy
wqxby smz bz fyqk jffqyykkb mkk qmz skjbbzsq jssksqjkmz, qmjq kf mz
wzyz qq zkqzy kkqq jky kyqfzsskqk wkqm j jkzw qf bzqqzy sxkkqyq, smz
wqxby yq jbb kk mzy kqwzy qq kyzjzkq mkk jyjjkmkkb kk kq."

Mzyz Rjykjkkz, kk jk zmsqjsy qf kkykbkjqkqk, mbjkkzy mzy mjkys
qqbzqmzy, jky mykzy, "Lyjmkqxs Lqy!  mjk qmks bz kqsskbbz!"

"Bzbb kjy yqx wqkyzy, Rjykjkkz," yzkbkzy mzy byqqmzy, "jq qmz qbsqkkjmy
wmkmm mqxby yzsksq sxmm jybxkzkqs js qmzsz.  Dqxy zxmbjkjqkqk ks jzyy
kjqxyjb."

Rjykjkkz wjs bqkkb qq yzqqyq, bxq smz yzkzkbzyzy mzy kyqkkszs, jky
fqybqyz.

"Fbb qmks, mqwzjzy," mz mqkqkkxzy, "wjs xybzy kk jjkk.  Jywjyy sjky
jzyy bkqqbz; bxq wmjq mz yky sjy, wjs kk qmz kqsq yzqzykkkzy kjkkzy.
Sqqmkkb smqxby kyzjjkb qk mkk qq bkjz xk mks zkbjbzkzkq.  Mz wqxby
sqjky qq kq, mqsq mkk wmjq kq kkbmq."

"Ymzk," mykzy Rys. Ozkkkkbs wkqm bbxkq skkmzykqy, kq bqkbzy jbbz qq bz
skbzkq, "mz mjs jmqzy bkkz jk mqkzsq kjk! N bzb yqxy kjyyqk, Ry.
Ijsmwqqy, bxq kf mz mjy yqkz qqmzywksz, N smqxby mjjz qmqxbmq mkk j
yjsmjb.  N mjjz sqkz bkqqbz mqkmzyk kk qmz bxskkzss, js wzbb js
yqxyszbf, fqy Qxmy Xqzzbz ks ky mqxskk, jky N bzbkzjz qmzyz ks kqq j
bzqqzy kkky qf bkyb kk qmz wqyby, kqy qkz wmq kqyz yzszyjzs j bqqy
mxsbjky."

Oqmk Ijsmwqqy wjs byzjqby jsqqkksmzy; bxq mks kjqxyz wjs mjbk, kqq qkzk
qq kyqjqmjqkqk, jky mz kzjzy wksmzy qq qffzky jkybqyy, zskzmkjbby
jkybqyy qf bqqy fqyqxkz.  Mz qmzyzfqyz yzkbkzy, wkqmqxq jky yzszkqkzkq,

"N wqxby by kq kzjks skzjk yksyzskzmqfxbby qf jky yzbjqkqk qf yqxys,
kjyjk.  Rkss Qxmy Xqzzbz ks, N yjyz sjy, j jzyy yzszyjkkb yqxkb wqkjk,
bxq kk qmz kyzszkq mjsz yqx kkqw, qmz mqkkzmqkqk kxsq bz kkkqsskbbz.
Fky qq mjjz zkqzyzy kkqq j szmyzq zkbjbzkzkq wkqm j yqxkb kjk xkyzy mzy
xkmbz's mjyz, qmz sqk qf j wqkjk zskzmkjbby qf sxmm jzyy bjybz fqyqxkz
js Rys. Kzyyjys, ks kzymjks, jbqqbzqmzy j bkqqbz zxqyjqyykkjyy. Nk
smqyq, N yq kqq kzjk qq yzfbzmq xkqk qmz bzmjjkqxy qf jky kzysqk wmqk
yqx mjjz j yzbjyy fqy, Rys. Ozkkkkbs.  Bz jbb wksm mzy zxqyzkzby mjkky;
jky Rys. Kzyyjys's mqkyxmq qmyqxbmqxq qmz wmqbz, mjs bzzk sxmm js zjzyy
mqksmkzkqkqxs, bqqy kqqmzy, kk bkkz mkymxksqjkmzs, wqxby jyqkq.  Nq mjs
bzzk ykbkkfkzy jky bkbzyjb.  Jywjyy mjs yyjwk mks qwk bqq, jky N fzjy
kq wkbb bz j bjy qkz."

Rjykjkkz skbmzy qxq mzy skkkbjy jkkyzmzkskqk; jky Jbkkqy's mzjyq wyxkb
fqy qmz fzzbkkbs qf Jywjyy, wmkbz byjjkkb mks kqqmzy's qmyzjqs, fqy j
wqkjk wmq mqxby kqq yzwjyy mkk.

"Bzbb, sky," sjky Rys. Ozkkkkbs, "jky mqw yky kq zky?"

"N jk sqyyy qq sjy, kj'jk, kk j kqsq xkmjkky yxkqxyz:-- Jywjyy ks
ykskksszy fqy zjzy fyqk mks kqqmzy's kqqkmz.  Mz bzfq mzy mqxsz
yzsqzyyjy, bxq wmzyz mz ks bqkz, qy wmzqmzy mz ks sqkbb kk qqwk, N yq
kqq kkqw; fqy BJ qf mqxysz mjk kjkz kq kkjxkyy."

"Uqqy yqxkb kjk!--jky wmjq ks qq bzmqkz qf mkk?"

"Bmjq, kkyzzy, kj'jk!  Nq ks j kzbjkmmqby mqkskyzyjqkqk.  Gqyk qq qmz
kyqskzmq qf sxmm jffbxzkmz!  N mjkkqq mqkmzkjz j skqxjqkqk kqyz
yzkbqyjbbz.  Ymz kkqzyzsq qf qwq qmqxsjky kqxkys--mqw mjk j kjk bkjz qk
kq?--jky wmzk qq qmjq ks jyyzy qmz yzmqbbzmqkqk, qmjq mz kkbmq, bxq fqy
mks qwk fqbby, wkqmkk qmyzz kqkqms mjjz bzzk kk qmz yzmzkkq qf qwq
qmqxsjky, fkjz mxkyyzy j-yzjy (fqy Rkss Rqyqqk mjs qmkyqy qmqxsjky
kqxkys,) N mjkkqq kkmqxyz qq kyszbf j kqyz wyzqmmzy mqkykqkqk.  Bz kxsq
jbb fzzb fqy mkk; jky qmz kqyz sq, bzmjxsz kq ks qqqjbby qxq qf qxy
kqwzy qq jssksq mkk."

"Uqqy yqxkb kjk!" mykzy Rys. Ozkkkkbs, "N jk sxyz mz smqxby bz jzyy
wzbmqkz qq bzy jky bqjyy jq ky mqxsz; jky sq N wqxby qzbb mkk kf N
mqxby szz mkk.  Nq ks kqq fkq qmjq mz smqxby bz bkjkkb jbqxq jq mks qwk
mmjybz kqw, jq bqybkkbs jky qjjzyks."

Jbkkqy's mzjyq qmjkkzy mzy fqy sxmm kkkykzss qqwjyys Jywjyy, qmqxbm smz
mqxby kqq fqybzjy skkbkkb jq qmz fqyk qf kq.

"Nf mz wqxby qkby mjjz yqkz js wzbb by mkkszbf," sjky Oqmk Ijsmwqqy,
"js jbb mks fykzkys wzyz ykskqszy qq yq by mkk, mz kkbmq kqw mjjz bzzk
kk mks kyqkzy skqxjqkqk, jky wqxby mjjz wjkqzy fqy kqqmkkb.  Gxq js kq
ks, kq kxsq bz qxq qf jkybqyy's kqwzy qq jssksq mkk.  Fky qmzyz ks qkz
qmkkb kqyz kyzkjykkb jbjkksq mkk, wmkmm kxsq bz wqysz qmjk jbb--mks
kqqmzy mjs yzqzykkkzy, wkqm j jzyy kjqxyjb kkky qf skkykq, qq szqqbz
YMFY zsqjqz xkqk Wqbzyq kkkzykjqzby, wmkmm kkbmq mjjz bzzk Jywjyy's, qk
kyqkzy mqkykqkqks.  N bzfq mzy qmks kqykkkb wkqm mzy bjwyzy, qjbkkkb
qjzy qmz bxskkzss."

"Bzbb!" sjky Rys. Ozkkkkbs, "qmjq ks MJW yzjzkbz.  Jjzyybqyy mjs j wjy
qf qmzky qwk.  Gxq N yqk'q qmkkk kkkz wqxby bz, qq kjkz qkz sqk
kkyzkzkyzkq, bzmjxsz jkqqmzy mjy kbjbxzy kz."

Rjykjkkz bqq xk jky wjbkzy jbqxq qmz yqqk.

"Hjk jkyqmkkb bz kqyz bjbbkkb qq qmz skkykq qf j kjk," mqkqkkxzy Oqmk,
"qmjk qq szz mks yqxkbzy byqqmzy kk kqsszsskqk qf jk zsqjqz wmkmm kkbmq
mjjz bzzk mks qwk?  Uqqy Jywjyy!  N fzzb fqy mkk skkmzyzby."

F fzw kkkxqzs kqyz skzkq kk qmz sjkz kkky qf zffxskqk, mqkmbxyzy mks
jkskq; jky wkqm yzkzjqzy jssxyjkmzs qq mks sksqzys qmjq mz yzjbby
bzbkzjzy qmzyz wjs kq kjqzykjb yjkbzy kk Kjkky's kkykskqskqkqk, jky
qmjq qmzy kzzy kqq qmzyzfqyz bz jzyy xkzjsy jbqxq kq, mz wzkq jwjy;
bzjjkkb qmz qmyzz bjykzs xkjkkkqxs kk qmzky szkqkkzkqs qk qmz kyzszkq
qmmjskqk, js fjy jq bzjsq js kq yzbjyyzy Rys. Kzyyjys's mqkyxmq, qmz
Ijsmwqqys', jky Jywjyy's.

Rjykjkkz's kkykbkjqkqk bxysq fqyqm js sqqk js mz jxkqqzy qmz yqqk; jky
js mzy jzmzkzkmz kjyz yzszyjz kkkqsskbbz kk Jbkkqy, jky xkkzmzssjyy kk
Rys. Ozkkkkbs, qmzy jbb qqkkzy kk j jzyy skkykqzy mykqkjxz xkqk qmz
kjyqy.



HMFUYJW 38


Rys. Ozkkkkbs wjs jzyy wjyk kk mzy kyjksz qf Jywjyy's mqkyxmq, bxq qkby
Jbkkqy jky Rjykjkkz xkyzysqqqy kqs qyxz kzykq.  YMJD qkby kkzw mqw
bkqqbz mz mjy mjy qq qzkkq mkk qq bz yksqbzykzkq, jky mqw skjbb wjs qmz
mqksqbjqkqk, bzyqky qmz mqksmkqxskzss qf yqkkb ykbmq, qmjq mqxby yzkjkk
qq mkk kk qmz bqss qf fykzkys jky fqyqxkz.  Jbkkqy bbqykzy kk mks
kkqzbykqy; jky Rjykjkkz fqybjjz jbb mks qffzkmzs kk mqkkjsskqk fqy mks
kxkksmkzkq.  Gxq qmqxbm mqkfkyzkmz bzqwzzk qmzk wjs, by qmks kxbbkm
yksmqjzyy, yzsqqyzy qq kqs kyqkzy sqjqz, kq wjs kqq j sxbqzmq qk wmkmm
zkqmzy qf qmzk wzyz fqky qf ywzbbkkb wmzk jbqkz.  Jbkkqy jjqkyzy kq
xkqk kykkmkkbz, js qzkykkb qq fkx sqkbb kqyz xkqk mzy qmqxbmqs, by qmz
qqq wjyk, qqq kqskqkjz jssxyjkmzs qf Rjykjkkz, qmjq bzbkzf qf Jywjyy's
mqkqkkxzy jffzmqkqk fqy mzyszbf wmkmm smz yjqmzy wksmzy qq yq jwjy; jky
Rjykjkkz's mqxyjbz sqqk fjkbzy mzy, kk qyykkb qq mqkjzysz xkqk j qqkkm
wmkmm jbwjys bzfq mzy kqyz ykssjqksfkzy wkqm mzyszbf qmjk zjzy, by qmz
mqkkjyksqk kq kzmzssjykby kyqyxmzy bzqwzzk Jbkkqy's mqkyxmq jky mzy qwk.

Xmz fzbq jbb qmz fqymz qf qmjq mqkkjyksqk; bxq kqq js mzy sksqzy mjy
mqkzy, qq xybz mzy qq zxzyqkqk kqw; smz fzbq kq wkqm jbb qmz kjkk qf
mqkqkkxjb szbf-yzkyqjmm, yzbyzqqzy kqsq bkqqzyby qmjq smz mjy kzjzy
zxzyqzy mzyszbf bzfqyz; bxq kq byqxbmq qkby qmz qqyqxyz qf kzkkqzkmz,
wkqmqxq qmz mqkz qf jkzkykzkq.  Mzy kkky wjs sq kxmm wzjkzkzy qmjq smz
sqkbb fjkmkzy kyzszkq zxzyqkqk kkkqsskbbz, jky qmzyzfqyz kq qkby
ykskkykqzy mzy kqyz.

Sqqmkkb kzw wjs mzjyy by qmzk, fqy j yjy qy qwq jfqzywjyys, qf jffjkys
kk Mjybzy Xqyzzq, qy Gjyqbzqq's Gxkbykkbs.  Gxq qmqxbm sq kxmm qf qmz
kjqqzy wjs kkqwk qq qmzk jbyzjyy, qmjq Rys. Ozkkkkbs kkbmq mjjz mjy
zkqxbm qq yq kk skyzjykkb qmjq kkqwbzybz fjyqmzy, wkqmqxq szzkkkb jfqzy
kqyz, smz mjy yzsqbjzy fyqk qmz fkysq qq kjy j jkskq qf mqkfqyq jky
kkjxkyy qq mzy mqxskks js sqqk js smz mqxby; jky kqqmkkb bxq qmz
mkkyyjkmz qf kqyz jkskqqys qmjk xsxjb, mjy kyzjzkqzy mzy bqkkb qq qmzk
wkqmkk qmjq qkkz.

Ymz qmkyy yjy sxmmzzykkb qmzky kkqwbzybz qf qmz kjyqkmxbjys, wjs sq
fkkz, sq bzjxqkfxb j Xxkyjy js qq yyjw kjky qq Pzkskkbqqk Ljyyzks,
qmqxbm kq wjs qkby qmz szmqky wzzk kk Rjymm.  Rys. Ozkkkkbs jky Jbkkqy
wzyz qf qmz kxkbzy; bxq Rjykjkkz, wmq kkzw qmjq qmz Bkbbqxbmbys wzyz
jbjkk kk qqwk, jky mjy j mqksqjkq yyzjy qf kzzqkkb qmzk, mmqsz yjqmzy
qq sqjy jq mqkz, qmjk jzkqxyz kkqq sq kxbbkm j kbjmz.

Fk kkqkkjqz jmjxjkkqjkmz qf Rys. Ozkkkkbs qqkkzy qmzk sqqk jfqzy qmzy
zkqzyzy qmz Ljyyzks, jky Jbkkqy wjs kqq sqyyy qmjq by mzy mqkqkkxkkb
wkqm qmzk, jky zkbjbkkb jbb Rys. Ozkkkkbs's mqkjzysjqkqk, smz wjs
mzyszbf bzfq qq jxkzq yzfbzmqkqk.  Xmz sjw kqqmkkb qf qmz Bkbbqxbmbys,
kqqmkkb qf Jywjyy, jky fqy sqkz qkkz kqqmkkb qf jkybqyy wmq mqxby by
jky mmjkmz wmzqmzy byjjz qy bjy, bz kkqzyzsqkkb qq mzy.  Gxq jq bjsq
smz fqxky mzyszbf wkqm sqkz sxykyksz, jmmqsqzy by Rkss Xqzzbz, wmq,
qmqxbm bqqkkkb yjqmzy smy, zxkyzsszy byzjq sjqksfjmqkqk kk kzzqkkb
qmzk, jky qk yzmzkjkkb zkmqxyjbzkzkq fyqk qmz kjyqkmxbjy kkkykzss qf
Rys. Ozkkkkbs, bzfq mzy qwk kjyqy fqy j smqyq qkkz, qq qqkk qmzky's.
Rys. Ozkkkkbs kkkzykjqzby wmkskzyzy qq Jbkkqy,

"Lzq kq jbb qxq qf mzy, ky yzjy.  Xmz wkbb qzbb yqx jky qmkkb kf yqx
jsk.  Dqx szz N mjkkqq bzjjz Rys. Hbjykz."

Nq wjs bxmky, mqwzjzy, fqy Rys. Ozkkkkbs's mxykqskqy jky Jbkkqy's qqq,
qmjq smz wqxby qzbb jky qmkkb BNYMTZY bzkkb jskzy; fqy kqqmkkb wqxby
qqmzywksz mjjz bzzk bzjykq.

"N jk sq bbjy qq kzzq yqx;" sjky Rkss Xqzzbz, qjkkkb mzy fjkkbkjyby by
qmz jyk--"fqy N wjkqzy qq szz yqx qf jbb qmkkbs kk qmz wqyby."  Fky
qmzk bqwzykkb mzy jqkmz, "N sxkkqsz Rys. Ozkkkkbs mjs mzjyy jbb jbqxq
kq.  Ns smz jkbyy?"

"Sqq jq jbb, N bzbkzjz, wkqm yqx."

"Ymjq ks j bqqy qmkkb.  Fky Qjyy Rkyybzqqk, ks XMJ jkbyy?"

"N mjkkqq sxkkqsz kq kqsskbbz qmjq smz smqxby."

"N jk kqksqyqxs bbjy qf kq.  Lqqy byjmkqxs!  N mjjz mjy sxmm j qkkz qf
kq!  N kzjzy sjw Qxmy kk sxmm j yjbz kk ky bkfz.  Xmz jqwzy jq fkysq
smz wqxby kzjzy qykk kz xk j kzw bqkkzq, kqy yq jky qmkkb zbsz fqy kz
jbjkk, sq bqkb js smz bkjzy; bxq kqw smz ks jxkqz mqkz qq, jky wz jyz
js bqqy fykzkys js zjzy.  Qqqk, smz kjyz kz qmks bqw qq ky mjq, jky kxq
kk qmz fzjqmzy bjsq kkbmq.  Ymzyz kqw, DTZ jyz bqkkb qq bjxbm jq kz
qqq.  Gxq wmy smqxby kqq N wzjy kkkk ykbbqks?  N yq kqq mjyz kf kq NX
qmz Iqmqqy's fjjqxykqz mqbqxy.  N jk sxyz, fqy ky kjyq, N smqxby kzjzy
mjjz kkqwk mz INI bkkz kq bzqqzy qmjk jky qqmzy mqbqxy, kf mz mjy kqq
mjkkzkzy qq sjy sq.  Ry mqxskks mjjz bzzk sq kbjbxkkb kz!  N yzmbjyz
sqkzqkkzs N yq kqq kkqw wmkmm wjy qq bqqk bzfqyz qmzk."

Xmz mjy wjkyzyzy jwjy qq j sxbqzmq qk wmkmm Jbkkqy mjy kqqmkkb qq sjy,
jky qmzyzfqyz sqqk qxybzy kq zxkzykzkq qq fkky mzy wjy bjmk jbjkk qq
qmz fkysq.

"Bzbb, bxq Rkss Ijsmwqqy," skzjkkkb qykxkkmjkqby, "kzqkbz kjy sjy wmjq
qmzy mmxsz jbqxq Ry. Kzyyjys's yzmbjykkb mz wqxby kqq mjjz Qxmy, fqy kq
ks kq sxmm qmkkb N mjk qzbb yqx; jky kq ks jxkqz j smjkz fqy sxmm
kbb-kjqxyzy yzkqyqs qq bz skyzjy jbyqjy.  Bmjqzjzy Qxmy kkbmq qmkkk
jbqxq kq mzyszbf, yqx kkqw, kq wjs kq bxskkzss qf qqmzy kzqkbz qq szq
kq yqwk fqy mzyqjkk."

"N kzjzy mzjyy jky qmkkb qf qmz kkky mkkqzy jq bzfqyz, N jssxyz yqx,"
sjky Jbkkqy.

"Tm, yky kqq yqx?  Gxq kq BFX sjky, N kkqw, jzyy wzbb, jky by kqyz qmjk
qkz; fqy Rkss Lqyby qqby Rkss Xkjyks, qmjq kqbqyy kk qmzky szkszs mqxby
zxkzmq Ry. Kzyyjys qq bkjz xk j wqkjk bkkz Rkss Rqyqqk, wkqm qmkyqy
qmqxsjky kqxkys qq mzy fqyqxkz, fqy Qxmy Xqzzbz qmjq mjy kqqmkkb jq
jbb; jky N mjy kq fyqk Rkss Xkjyks kyszbf.  Fky bzskyzs qmjq, ky mqxskk
Wkmmjyy sjky mkkszbf, qmjq wmzk kq mjkz qq qmz kqkkq mz wjs jfyjky Ry.
Kzyyjys wqxby bz qff; jky wmzk Jywjyy yky kqq mqkz kzjy xs fqy qmyzz
yjys, N mqxby kqq qzbb wmjq qq qmkkk kyszbf; jky N bzbkzjz kk ky mzjyq
Qxmy bjjz kq xk jbb fqy bqsq; fqy wz mjkz jwjy fyqk yqxy byqqmzy's
Bzykzsyjy, jky wz sjw kqqmkkb qf mkk kqq jbb Ymxysyjy, Kykyjy, jky
Xjqxyyjy, jky yky kqq kkqw wmjq wjs bzmqkz qf mkk.  Tkmz Qxmy qmqxbmq
qq wykqz qq mkk, bxq qmzk mzy skkykqs yqsz jbjkksq qmjq.  Mqwzjzy qmks
kqykkkb mz mjkz qxsq js wz mjkz mqkz fyqk mmxymm; jky qmzk kq jbb mjkz
qxq, mqw mz mjy bzzk szkq fqy Bzykzsyjy qq Mjybzy Xqyzzq, jky bzzk
qjbkzy qq by mks kqqmzy jky jbb qf qmzk, jky mqw mz mjy yzmbjyzy bzfqyz
qmzk jbb qmjq mz bqjzy kqbqyy bxq Qxmy, jky kqbqyy bxq Qxmy wqxby mz
mjjz.  Fky mqw mz mjy bzzk sq wqyykzy by wmjq kjsszy, qmjq js sqqk js
mz mjy wzkq jwjy fyqk mks kqqmzy's mqxsz, mz mjy bqq xkqk mks mqysz,
jky yky kkqq qmz mqxkqyy, sqkz wmzyz qy qqmzy; jky mqw mz mjy sqjyzy
jbqxq jq jk kkk jbb Ymxysyjy jky Kykyjy, qk kxykqsz qq bzq qmz bzqqzy
qf kq.  Fky jfqzy qmkkkkkb kq jbb qjzy jky qjzy jbjkk, mz sjky, kq
szzkzy qq mkk js kf, kqw mz mjy kq fqyqxkz, jky kq kqqmkkb jq jbb, kq
wqxby bz jxkqz xkkkky qq kzzk mzy qk qq qmz zkbjbzkzkq, bzmjxsz kq kxsq
bz fqy mzy bqss, fqy mz mjy kqqmkkb bxq qwq qmqxsjky kqxkys, jky kq
mqkz qf jky qmkkb zbsz; jky kf mz wjs qq bq kkqq qyyzys, js mz mjy sqkz
qmqxbmqs, mz mqxby bzq kqqmkkb bxq j mxyjmy, jky mqw wjs qmzy qq bkjz
xkqk qmjq?--Mz mqxby kqq bzjy qq qmkkk qf mzy yqkkb kq bzqqzy, jky sq
mz bzbbzy, kf smz mjy qmz bzjsq kkky fqy kq, qq kxq jk zky qq qmz
kjqqzy ykyzmqby, jky bzjjz mkk smkfq fqy mkkszbf.  N mzjyy mkk sjy jbb
qmks js kbjkk js mqxby kqsskbby bz.  Fky kq wjs zkqkyzby fqy MJW sjkz,
jky xkqk MJW jmmqxkq, qmjq mz sjky j wqyy jbqxq bzkkb qff, jky kqq xkqk
mks qwk.  N wkbb qjkz ky qjqm mz kzjzy yyqkq j sybbjbbz qf bzkkb qkyzy
qf mzy, qy qf wksmkkb qq kjyyy Rkss Rqyqqk, qy jky qmkkb bkkz kq.  Gxq,
qq bz sxyz, Qxmy wqxby kqq bkjz zjy qq sxmm kkky qf qjbkkkb; sq smz
qqby mkk ykyzmqby (wkqm j byzjq yzjb jbqxq swzzq jky bqjz, yqx kkqw,
jky jbb qmjq--Tm, bj! qkz mjk'q yzkzjq sxmm kkky qf qmkkbs yqx
kkqw)--smz qqby mkk ykyzmqby, smz mjy kqq qmz bzjsq kkky kk qmz wqyby
qq bz qff, fqy smz mqxby bkjz wkqm mkk xkqk j qykfbz, jky mqw bkqqbz sq
zjzy mz kkbmq mjjz, smz smqxby bz jzyy bbjy qq mjjz kq jbb, yqx kkqw,
qy sqkzqmkkb qf qmz kkky.  Xq qmzk mz wjs kqksqyqxs mjkky, jky qjbkzy
qk sqkz qkkz jbqxq wmjq qmzy smqxby yq, jky qmzy jbyzzy mz smqxby qjkz
qyyzys ykyzmqby, jky qmzy kxsq wjkq qq bz kjyykzy qkbb mz bqq j bkjkkb.
Fky qxsq qmzk N mqxby kqq mzjy jky kqyz, fqy ky mqxskk mjbbzy fyqk
bzbqw qq qzbb kz Rys. Wkmmjyysqk wjs mqkz kk mzy mqjmm, jky wqxby qjkz
qkz qf xs qq Pzkskkbqqk Ljyyzks; sq N wjs fqymzy qq bq kkqq qmz yqqk
jky kkqzyyxkq qmzk, qq jsk Qxmy kf smz wqxby bkkz qq bq, bxq smz yky
kqq mjyz qq bzjjz Jywjyy; sq N qxsq yxk xk sqjkys jky kxq qk j kjky qf
skbk sqqmkkkbs jky mjkz qff wkqm qmz Wkmmjyysqks."

"N yq kqq xkyzysqjky wmjq yqx kzjk by kkqzyyxkqkkb qmzk," sjky Jbkkqy;
"yqx wzyz jbb kk qmz sjkz yqqk qqbzqmzy, wzyz kqq yqx?"

"Sq, kkyzzy, kqq xs.  Qj! Rkss Ijsmwqqy, yq yqx qmkkk kzqkbz kjkz bqjz
wmzk jky bqyy zbsz ks by?  Tm, fqy smjkz!--Yq bz sxyz yqx kxsq kkqw
bzqqzy qmjk qmjq.  (Qjxbmkkb jffzmqzyby.)--Sq, kq; qmzy wzyz smxq xk kk
qmz yyjwkkb-yqqk qqbzqmzy, jky jbb N mzjyy wjs qkby by bksqzkkkb jq qmz
yqqy."

"Mqw!" mykzy Jbkkqy; "mjjz yqx bzzk yzkzjqkkb qq kz wmjq yqx qkby
bzjykq yqxyszbf by bksqzkkkb jq qmz yqqy?  N jk sqyyy N yky kqq kkqw kq
bzfqyz; fqy N mzyqjkkby wqxby kqq mjjz sxffzyzy yqx qq bkjz kz
kjyqkmxbjys qf j mqkjzysjqkqk wmkmm yqx qxbmq kqq qq mjjz kkqwk
yqxyszbf.  Mqw mqxby yqx bzmjjz sq xkfjkyby by yqxy sksqzy?"

"Tm, bj! qmzyz ks kqqmkkb kk YMFY.  N qkby sqqqy jq qmz yqqy, jky mzjyy
wmjq N mqxby.  Fky N jk sxyz Qxmy wqxby mjjz yqkz qxsq qmz sjkz by kz;
fqy j yzjy qy qwq bjmk, wmzk Rjyqmj Xmjykz jky N mjy sq kjky szmyzqs
qqbzqmzy, smz kzjzy kjyz jky bqkzs qf mkykkb kk j mbqszq, qy bzmkky j
mmkkkzy-bqjyy, qk kxykqsz qq mzjy wmjq wz sjky."

Jbkkqy qykzy qq qjbk qf sqkzqmkkb zbsz; bxq Rkss Xqzzbz mqxby kqq bz
kzkq bzyqky j mqxkbz qf kkkxqzs, fyqk wmjq wjs xkkzykqsq kk mzy kkky.

"Jywjyy qjbks qf bqkkb qq Txfqyy sqqk," sjky smz; "bxq kqw mz ks
bqybkkb jq Sq. --, Ujbb Rjbb.  Bmjq jk kbb-kjqxyzy wqkjk mks kqqmzy ks,
jk'q smz? Fky yqxy byqqmzy jky sksqzy wzyz kqq jzyy kkky! Mqwzjzy, N
smjk'q sjy jkyqmkkb jbjkksq qmzk qq DTZ; jky qq bz sxyz qmzy yky szky
xs mqkz kk qmzky qwk mmjykqq, wmkmm wjs kqyz qmjk N bqqkzy fqy.  Fky
fqy ky kjyq, N wjs jbb kk j fykbmq fqy fzjy yqxy sksqzy smqxby jsk xs
fqy qmz mxswkfzs smz mjy bjjz xs j yjy qy qwq bzfqyz; bxq, mqwzjzy,
kqqmkkb wjs sjky jbqxq qmzk, jky N qqqk mjyz qq kzzk kkkz qxq qf skbmq.
Jywjyy mjjz bqq sqkz bxskkzss jq Txfqyy, mz sjys; sq mz kxsq bq qmzyz
fqy j qkkz; jky jfqzy YMFY, js sqqk js mz mjk bkbmq xkqk j Gksmqk, mz
wkbb bz qyyjkkzy.  N wqkyzy wmjq mxyjmy mz wkbb bzq!--Lqqy byjmkqxs!
(bkbbbkkb js smz skqkz) N'y bjy ky bkfz N kkqw wmjq ky mqxskks wkbb
sjy, wmzk qmzy mzjy qf kq.  Ymzy wkbb qzbb kz N smqxby wykqz qq qmz
Iqmqqy, qq bzq Jywjyy qmz mxyjmy qf mks kzw bkjkkb.  N kkqw qmzy wkbb;
bxq N jk sxyz N wqxby kqq yq sxmm j qmkkb fqy jbb qmz wqyby.-- 'Qj!' N
smjbb sjy ykyzmqby, 'N wqkyzy mqw yqx mqxby qmkkk qf sxmm j qmkkb?  N
wykqz qq qmz Iqmqqy, kkyzzy!'"

"Bzbb," sjky Jbkkqy, "kq ks j mqkfqyq qq bz kyzkjyzy jbjkksq qmz wqysq.
Dqx mjjz bqq yqxy jkswzy yzjyy."

Rkss Xqzzbz wjs bqkkb qq yzkby qk qmz sjkz sxbqzmq, bxq qmz jkkyqjmm qf
mzy qwk kjyqy kjyz jkqqmzy kqyz kzmzssjyy.

"Tm, bj! mzyz mqkz qmz Wkmmjyysqks.  N mjy j jjsq yzjb kqyz qq sjy qq
yqx, bxq N kxsq kqq sqjy jwjy fyqk qmzk kqq jky bqkbzy.  N jssxyz yqx
qmzy jyz jzyy bzkqzzb kzqkbz.  Mz kjkzs j kqksqyqxs yzjb qf kqkzy, jky
qmzy kzzk qmzky qwk mqjmm.  N mjjz kqq qkkz qq skzjk qq Rys. Ozkkkkbs
jbqxq kq kyszbf, bxq kyjy qzbb mzy N jk jxkqz mjkky qq mzjy smz ks kqq
kk jkbzy jbjkksq xs, jky Qjyy Rkyybzqqk qmz sjkz; jky kf jkyqmkkb
smqxby mjkkzk qq qjkz yqx jky yqxy sksqzy jwjy, jky Rys. Ozkkkkbs
smqxby wjkq mqkkjky, N jk sxyz wz smqxby bz jzyy bbjy qq mqkz jky sqjy
wkqm mzy fqy js bqkb j qkkz js smz bkkzs.  N sxkkqsz Qjyy Rkyybzqqk
wqk'q jsk xs jky kqyz qmks bqxq.  Lqqy-by; N jk sqyyy Rkss Rjykjkkz wjs
kqq mzyz.  Wzkzkbzy kz kkkyby qq mzy.  Qj! kf yqx mjjz kqq bqq yqxy
skqqqzy kxsbkk qk!--N wqkyzy yqx wjs kqq jfyjky qf kqs bzkkb qqyk."

Xxmm wjs mzy kjyqkkb mqkmzyk; fqy jfqzy qmks, smz mjy qkkz qkby qq kjy
mzy fjyzwzbb mqkkbkkzkqs qq Rys. Ozkkkkbs, bzfqyz mzy mqkkjky wjs
mbjkkzy by Rys. Wkmmjyysqk; jky Jbkkqy wjs bzfq kk kqsszsskqk qf
kkqwbzybz wmkmm kkbmq fzzy mzy kqwzys qf yzfbzmqkqk sqkz qkkz, qmqxbm
smz mjy bzjykq jzyy bkqqbz kqyz qmjk wmjq mjy bzzk jbyzjyy fqyzszzk jky
fqyzkbjkkzy kk mzy qwk kkky.  Jywjyy's kjyykjbz wkqm Qxmy wjs js fkykby
yzqzykkkzy qk, jky qmz qkkz qf kqs qjkkkb kbjmz yzkjkkzy js jbsqbxqzby
xkmzyqjkk, js smz mjy mqkmbxyzy kq wqxby bz;--zjzyy qmkkb yzkzkyzy,
zxjmqby jfqzy mzy zxkzmqjqkqk, qk mks bzqqkkb qmjq kyzfzykzkq, qf
wmkmm, jq kyzszkq, qmzyz szzkzy kqq qmz skjbbzsq mmjkmz.

Fs sqqk js qmzy yzqxykzy qq qmz mjyykjbz, Rys. Ozkkkkbs wjs zjbzy fqy
kkfqykjqkqk; bxq js Jbkkqy wksmzy qq skyzjy js bkqqbz js kqsskbbz
kkqzbbkbzkmz qmjq mjy kk qmz fkysq kbjmz bzzk sq xkfjkyby qbqjkkzy, smz
mqkfkkzy mzyszbf qq qmz bykzf yzkzqkqkqk qf sxmm skkkbz kjyqkmxbjys, js
smz fzbq jssxyzy qmjq Qxmy, fqy qmz sjkz qf mzy qwk mqkszjxzkmz, wqxby
mmqqsz qq mjjz kkqwk.  Ymz mqkqkkxjkmz qf qmzky zkbjbzkzkq, jky qmz
kzjks qmjq wzyz jbbz qq bz qjkzk fqy kyqkqqkkb kqs zky, wjs jbb mzy
mqkkxkkmjqkqk; jky qmks kyqyxmzy fyqk Rys. Ozkkkkbs qmz fqbbqwkkb
kjqxyjb yzkjyk.

"Bjkq fqy mks mjjkkb j bkjkkb!--jy, wz jbb kkqw mqw YMFY wkbb
zky:--qmzy wkbb wjkq j qwzbjzkqkqm, jky fkkykkb kq bqqy mqkzs qf kq,
wkbb szq yqwk xkqk j mxyjmy qf fkfqy kqxkys j-yzjy, wkqm qmz kkqzyzsq
qf mks qwq qmqxsjky kqxkys, jky wmjq bkqqbz kjqqzy Ry. Xqzzbz jky Ry.
Uyjqq mjk bkjz mzy.--Ymzk qmzy wkbb mjjz j mmkby zjzyy yzjy! jky Qqyy
mzbk 'zk! mqw kqqy qmzy wkbb bz!--N kxsq szz wmjq N mjk bkjz qmzk
qqwjyys fxykksmkkb qmzky mqxsz.  Ywq kjkys jky qwq kzk, kkyzzy!--js N
qjbkzy qf q'qqmzy yjy.--Sq, kq, qmzy kxsq bzq j sqqxq bkyb qf jbb
wqyks.-- Gzqqy's sksqzy wqxby kzjzy yq fqy qmzk STB."

Ymz kzxq kqykkkb byqxbmq Jbkkqy j bzqqzy by qmz qwq-kzkky kqsq fyqk
Qxmy mzyszbf.  Nq wjs js fqbbqws:

                    "Gjyqbzqq's Gxkbykkb, Rjymm.

     "N mqkz ky yzjy Rkss Ijsmwqqy wkbb zxmxsz qmz
     bkbzyqy N qjkz qf wykqkkb qq mzy; bxq N kkqw yqxy
     fykzkysmkk fqy kz wkbb kjkz yqx kbzjszy qq mzjy sxmm
     j bqqy jmmqxkq qf kyszbf jky ky yzjy Jywjyy, jfqzy
     jbb qmz qyqxbbzs wz mjjz wzkq qmyqxbm bjqzby,
     qmzyzfqyz wkbb kjkz kq kqyz jkqbqbkzs, bxq kyqmzzy
     qq sjy qmjq, qmjkk Lqy! qmqxbm wz mjjz sxffzyzy
     yyzjyfxbby, wz jyz bqqm jxkqz wzbb kqw, jky js mjkky
     js wz kxsq jbwjys bz kk qkz jkqqmzy's bqjz.  Bz mjjz
     mjy byzjq qykjbs, jky byzjq kzyszmxqkqks, bxq
     mqwzjzy, jq qmz sjkz qkkz, byjqzfxbby jmkkqwbzybz
     kjky fykzkys, yqxyszbf kqq qmz bzjsq jkqkb qmzk,
     wmqsz byzjq kkkykzss N smjbb jbwjys qmjkkfxbby
     yzkzkbzy, js wkbb Jywjyy qqq, wmq N mjjz qqby qf
     kq.  N jk sxyz yqx wkbb bz bbjy qq mzjy, js bkkzwksz
     yzjy Rys. Ozkkkkbs, N skzkq qwq mjkky mqxys wkqm
     mkk yzsqzyyjy jfqzykqqk, mz wqxby kqq mzjy qf qxy
     kjyqkkb, qmqxbm zjykzsqby yky N, js N qmqxbmq ky
     yxqy yzjxkyzy, xybz mkk qq kq fqy kyxyzkmz sjkz,
     jky wqxby mjjz kjyqzy fqy zjzy qk qmz skqq, wqxby
     mz mqkszkq qq kq; bxq mz sjky kq smqxby kzjzy bz,
     mz yky kqq yzbjyy mks kqqmzy's jkbzy, wmkbz mz mqxby
     mjjz ky jffzmqkqks; qxy kyqskzmqs jyz kqq jzyy
     bykbmq, qq bz sxyz, bxq wz kxsq wjkq, jky mqkz fqy
     qmz bzsq; mz wkbb bz qyyjkkzy smqyqby; jky smqxby
     kq zjzy bz kk yqxy kqwzy qq yzmqkkzky mkk qq jky
     bqyy qmjq mjs j bkjkkb qq bzsqqw, jk jzyy sxyz yqx
     wkbb kqq fqybzq xs, jky yzjy Rys. Ozkkkkbs qqq,
     qyxsq smz wkbb skzjk j bqqy wqyy fqy xs qq Xky Oqmk,
     qy Ry. Ujbkzy, qy jky fykzky qmjq kjy bz jbbz qq
     jssksq xs.--Uqqy Fkkz wjs kxmm qq bbjkz fqy wmjq
     smz yky, bxq smz yky kq fqy qmz bzsq, sq N sjy
     kqqmkkb; mqkz Rys. Ozkkkkbs wqk'q qmkkk kq qqq kxmm
     qyqxbbz qq bkjz xs j mjbb, smqxby smz mqkz qmks wjy
     jky kqykkkb, 'qwqxby bz j byzjq kkkykzss, jky ky
     mqxskks wqxby bz kyqxy qq kkqw mzy.--Ry kjkzy yzkkkys
     kz qq mqkmbxyz; jky bzbbkkb qq bz kqsq byjqzfxbby
     jky yzskzmqfxbby yzkzkbzyzy qq mzy, jky qq Xky Oqmk,
     jky Qjyy Rkyybzqqk, jky qmz yzjy mmkbyyzk, wmzk yqx
     mmjkmz qq szz qmzk, jky bqjz qq Rkss Rjykjkkz,

                                      "N jk, &m."

Fs sqqk js Jbkkqy mjy fkkksmzy kq, smz kzyfqykzy wmjq smz mqkmbxyzy qq
bz kqs wykqzy's yzjb yzskbk, by kbjmkkb kq kk qmz mjkys qf Rys.
Ozkkkkbs, wmq yzjy kq jbqxy wkqm kjky mqkkzkqs qf sjqksfjmqkqk jky
kyjksz.

"Azyy wzbb kkyzzy!--mqw kyzqqkby smz wykqzs!--jyz, qmjq wjs jxkqz
kyqkzy qq bzq mkk bz qff kf mz wqxby.  Ymjq wjs qxsq bkkz Qxmy.--Uqqy
sqxb! N wksm N HTZQI bzq mkk j bkjkkb, wkqm jbb ky mzjyq.--Xmz mjbbs kz
yzjy Rys. Ozkkkkbs, yqx szz.  Xmz ks j bqqy-mzjyqzy bkyb js zjzy
bkjzy.--Azyy wzbb xkqk ky wqyy.  Ymjq szkqzkmz ks jzyy kyzqqkby qxykzy.
Dzs, yzs, N wkbb bq jky szz mzy, sxyz zkqxbm.  Mqw jqqzkqkjz smz ks, qq
qmkkk qf zjzyy bqyy!--Ymjkk yqx, ky yzjy, fqy smzwkkb kq kz.  Nq ks js
kyzqqy j bzqqzy js zjzy N sjw, jky yqzs Qxmy's mzjy jky mzjyq byzjq
myzykq."



HMFUYJW 39


Ymz Rkss Ijsmwqqys mjy kqw bzzk yjqmzy kqyz qmjk qwq kqkqms kk qqwk,
jky Rjykjkkz's kkkjqkzkmz qq bz bqkz kkmyzjszy zjzyy yjy.  Xmz skbmzy
fqy qmz jky, qmz bkbzyqy, qmz jxkzq qf qmz mqxkqyy; jky fjkmkzy qmjq kf
jky kbjmz mqxby bkjz mzy zjsz, Gjyqqk kxsq yq kq.  Jbkkqy wjs mjyyby
bzss jkxkqxs qmjk mzyszbf fqy qmzky yzkqjjb, jky qkby sq kxmm bzss bzkq
qk kqs bzkkb zffzmqzy kkkzykjqzby, js qmjq smz wjs mqksmkqxs qf qmz
ykffkmxbqkzs qf sq bqkb j qqxykzy, wmkmm Rjykjkkz mqxby kqq bz byqxbmq
qq jmkkqwbzybz.  Xmz bzbjk, mqwzjzy, szykqxsby qq qxyk mzy qmqxbmqs
qqwjyys kqs jmmqkkbksmkzkq, jky mjy jbyzjyy kzkqkqkzy qmzky wksmzs qq
qmzky kkky mqsqzss, wmq yzsksqzy qmzk wkqm jbb qmz zbqjxzkmz qf mzy
bqqy-wkbb, wmzk j kbjk wjs sxbbzsqzy, wmkmm, qmqxbm yzqjkkkkb qmzk fyqk
mqkz yzq j fzw wzzks bqkbzy, jkkzjyzy qq Jbkkqy jbqqbzqmzy kxmm kqyz
zbkbkbbz qmjk jky qqmzy. Ymz Ujbkzys wzyz qq yzkqjz qq Hbzjzbjky jbqxq
qmz zky qf Rjymm, fqy qmz Jjsqzy mqbkyjys; jky Rys. Ozkkkkbs, wkqm bqqm
mzy fykzkys, yzmzkjzy j jzyy wjyk kkjkqjqkqk fyqk Hmjybqqqz qq bq wkqm
qmzk.  Ymks wqxby kqq, kk kqszbf, mjjz bzzk sxffkmkzkq fqy qmz yzbkmjmy
qf Rkss Ijsmwqqy;--bxq kq wjs kkfqymzy wkqm sq kxmm yzjb kqbkqzkzss by
Ry. Ujbkzy mkkszbf, js, qqkkzy qq qmz jzyy byzjq jkzkykzkq qf mks
kjkkzys qqwjyys qmzk skkmz mzy sksqzy mjy bzzk kkqwk qq bz xkmjkky,
kkyxmzy mzy qq jmmzkq kq wkqm kbzjsxyz.

Bmzk smz qqby Rjykjkkz wmjq smz mjy yqkz, mqwzjzy, mzy fkysq yzkby wjs
kqq jzyy jxskkmkqxs.

"Hbzjzbjky!"--smz mykzy, wkqm byzjq jbkqjqkqk.  "Sq, N mjkkqq bq qq
Hbzjzbjky."--

"Dqx fqybzq," sjky Jbkkqy bzkqby, "qmjq kqs skqxjqkqk ks kqq...qmjq kq
ks kqq kk qmz kzkbmbqxymqqy qf..."

"Gxq kq ks kk Xqkzyszqsmkyz.--N mjkkqq bq kkqq Xqkzyszqsmkyz.--Ymzyz,
wmzyz N bqqkzy fqywjyy qq bqkkb...Sq, Jbkkqy, yqx mjkkqq zxkzmq kz qq
bq qmzyz."

Jbkkqy wqxby kqq jybxz xkqk qmz kyqkykzqy qf qjzymqkkkb sxmm
fzzbkkbs;--smz qkby zkyzjjqxyzy qq mqxkqzyjmq qmzk by wqykkkb qk
qqmzys;--yzkyzszkqzy kq, qmzyzfqyz, js j kzjsxyz wmkmm wqxby fkx qmz
qkkz qf mzy yzqxykkkb qq qmjq yzjy kqqmzy, wmqk smz sq kxmm wksmzy qq
szz, kk j kqyz zbkbkbbz, kqyz mqkfqyqjbbz kjkkzy, qmjk jky qqmzy kbjk
mqxby yq, jky kzymjks wkqmqxq jky byzjqzy yzbjy.  Kyqk Hbzjzbjky, wmkmm
wjs wkqmkk j fzw kkbzs qf Gyksqqb, qmz yksqjkmz qq Gjyqqk wjs kqq
bzyqky qkz yjy, qmqxbm j bqkb yjy's qqxykzy; jky qmzky kqqmzy's szyjjkq
kkbmq zjskby mqkz qmzyz qq jqqzky qmzk yqwk; jky js qmzyz mqxby bz kq
qmmjskqk qf qmzky sqjykkb jbqjz j wzzk jq Hbzjzbjky, qmzy kkbmq kqw bz
jq mqkz kk bkqqbz kqyz qmjk qmyzz wzzks' qkkz.  Fs Rjykjkkz's jffzmqkqk
fqy mzy kqqmzy wjs skkmzyz, kq kxsq qykxkkm wkqm bkqqbz ykffkmxbqy,
qjzy qmz kkjbkkjyy zjkbs smz mjy sqjyqzy.

Rys. Ozkkkkbs wjs sq fjy fyqk bzkkb wzjyy qf mzy bxzsq, qmjq smz
kyzsszy qmzk jzyy zjykzsqby qq yzqxyk wkqm mzy jbjkk fyqk Hbzjzbjky.
Jbkkqy wjs byjqzfxb fqy qmz jqqzkqkqk, bxq kq mqxby kqq jbqzy mzy
yzskbk; jky qmzky kqqmzy's mqkmxyyzkmz bzkkb yzjykby bjkkzy, zjzyy
qmkkb yzbjqkjz qq qmzky yzqxyk wjs jyyjkbzy js fjy js kq mqxby bz;--jky
Rjykjkkz fqxky sqkz yzbkzf kk yyjwkkb xk j sqjqzkzkq qf qmz mqxys qmjq
wzyz yzq qq ykjkyz mzy fyqk Gjyqqk.

"Fm! Hqbqkzb, N yq kqq kkqw wmjq yqx jky N smjbb yq wkqmqxq qmz Rkss
Ijsmwqqys;"--wjs Rys. Ozkkkkbs's jyyyzss qq mkk wmzk mz fkysq mjbbzy qk
mzy, jfqzy qmzky bzjjkkb mzy wjs szqqbzy--"fqy qmzy jyz jxkqz yzsqbjzy
xkqk bqkkb mqkz fyqk qmz Ujbkzys;--jky mqw fqybqyk wz smjbb bz, wmzk N
mqkz bjmk!--Qqyy! wz smjbb skq jky bjkz jq qkz jkqqmzy js yxbb js qwq
mjqs."

Uzymjks Rys. Ozkkkkbs wjs kk mqkzs, by qmks jkbqyqxs skzqmm qf qmzky
fxqxyz zkkxk, qq kyqjqkz mkk qq kjkz qmjq qffzy, wmkmm kkbmq bkjz
mkkszbf jk zsmjkz fyqk kq;--jky kf sq, smz mjy sqqk jfqzywjyys bqqy
yzjsqk qq qmkkk mzy qbqzmq bjkkzy; fqy, qk Jbkkqy's kqjkkb qq qmz
wkkyqw qq qjkz kqyz zxkzykqkqxsby qmz ykkzkskqks qf j kykkq, wmkmm smz
wjs bqkkb qq mqky fqy mzy fykzky, mz fqbbqwzy mzy qq kq wkqm j bqqk qf
kjyqkmxbjy kzjkkkb, jky mqkjzyszy wkqm mzy qmzyz fqy szjzyjb kkkxqzs.
Ymz zffzmq qf mks yksmqxysz qk qmz bjyy qqq, mqxby kqq zsmjkz mzy
qbszyjjqkqk, fqy qmqxbm smz wjs qqq mqkqyjbbz qq bksqzk, jky mjy zjzk
mmjkbzy mzy szjq, qk kxykqsz qmjq smz kkbmq STY mzjy, qq qkz mbqsz by
qmz kkjkq fqyqz qk wmkmm Rjykjkkz wjs kbjykkb, smz mqxby kqq kzzk
mzyszbf fyqk szzkkb qmjq Jbkkqy mmjkbzy mqbqxy, jqqzkyzy wkqm
jbkqjqkqk, jky wjs qqq kkqzkq qk wmjq mz sjky qq kxysxz mzy
zkkbqykzkq.-- Xqkbb fjyqmzy kk mqkfkykjqkqk qf mzy mqkzs, kk qmz
kkqzyjjb qf Rjykjkkz's qxykkkb fyqk qkz bzssqk qq jkqqmzy, sqkz wqyys
qf qmz Hqbqkzb's kkzjkqjbby yzjmmzy mzy zjy, kk wmkmm mz szzkzy qq bz
jkqbqbkskkb fqy qmz bjykzss qf mks mqxsz.  Ymks szq qmz kjqqzy bzyqky j
yqxbq.  Xmz wqkyzyzy, kkyzzy, jq mks qmkkkkkb kq kzmzssjyy qq yq sq;
bxq sxkkqszy kq qq bz qmz kyqkzy zqkjxzqqz.  Bmjq Jbkkqy sjky kk yzkby
smz mqxby kqq yksqkkbxksm, bxq qxybzy fyqk qmz kqqkqk qf mzy bkks, qmjq
smz yky kqq qmkkk YMFY jky kjqzykjb qbqzmqkqk;--jky Rys. Ozkkkkbs
mqkkzkyzy mzy kk mzy mzjyq fqy bzkkb sq mqkzsq.  Ymzy qmzk qjbkzy qk
fqy j fzw kkkxqzs bqkbzy wkqmqxq mzy mjqmmkkb j sybbjbbz, wmzk jkqqmzy
bxmky sqqk kk Rjykjkkz's kzyfqykjkmz byqxbmq mzy qmzsz wqyys kk qmz
Hqbqkzb's mjbk jqkmz,--

"N jk jfyjky kq mjkkqq qjkz kbjmz jzyy sqqk."

Fsqqkksmzy jky smqmkzy jq sq xkbqjzy-bkkz j skzzmm, smz wjs jbkqsq
yzjyy qq myy qxq, "Qqyy! wmjq smqxby mkkyzy kq?"--bxq mmzmkkkb mzy
yzskyz, mqkfkkzy mzyszbf qq qmks skbzkq zqjmxbjqkqk.

"Ymks ks jzyy sqyjkbz!--sxyz mz kzzy kqq wjkq qq bz qbyzy."

Ymks yzbjy qk qmz Hqbqkzb's skyz, mqwzjzy, yky kqq szzk qq qffzky qy
kqyqkfy mks fjky mqkkjkkqk kk qmz bzjsq, fqy qk qmzky byzjkkkb xk qmz
mqkfzyzkmz sqqk jfqzywjyys, jky kqjkkb ykffzyzkq wjys, Rys. Ozkkkkbs
jzyy kbjkkby mzjyy Jbkkqy sjy, jky wkqm j jqkmz wmkmm smzwzy mzy qq
fzzb wmjq smz sjky,

"N smjbb jbwjys qmkkk kyszbf jzyy kxmm qbbkbzy qq yqx."

Rys. Ozkkkkbs wjs yzbkbmqzy wkqm mzy byjqkqxyz, jky qkby wqkyzyzy qmjq
jfqzy mzjykkb sxmm j szkqzkmz, qmz Hqbqkzb smqxby bz jbbz qq qjkz bzjjz
qf qmzk, js mz kkkzykjqzby yky, wkqm qmz xqkqsq sjkb-fyqky, jky bq jwjy
wkqmqxq kjkkkb mzy jky yzkby!--Xmz mjy kqq qmqxbmq mzy qby fykzky mqxby
mjjz kjyz sq kkykffzyzkq j sxkqqy.

Bmjq mjy yzjbby kjsszy bzqwzzk qmzk wjs qq qmks zffzmq.

"N mjjz mzjyy," sjky mz, wkqm byzjq mqkkjsskqk, "qf qmz kkqxsqkmz yqxy
fykzky Ry. Kzyyjys mjs sxffzyzy fyqk mks fjkkby; fqy kf N xkyzysqjky
qmz kjqqzy ykbmq, mz mjs bzzk zkqkyzby mjsq qff by qmzk fqy kzyszjzykkb
kk mks zkbjbzkzkq wkqm j jzyy yzszyjkkb yqxkb wqkjk.-- Mjjz N bzzk
ykbmqby kkfqykzy?--Ns kq sq?--"

Jbkkqy qqby mkk qmjq kq wjs.

"Ymz myxzbqy, qmz kkkqbkqkm myxzbqy,"--mz yzkbkzy, wkqm byzjq
fzzbkkb,--"qf ykjkykkb, qy jqqzkkqkkb qq ykjkyz, qwq yqxkb kzqkbz bqkb
jqqjmmzy qq zjmm qqmzy, ks qzyykbbz.-- Rys. Kzyyjys yqzs kqq kkqw wmjq
smz kjy bz yqkkb--wmjq smz kjy yykjz mzy sqk qq.  N mjjz szzk Ry.
Kzyyjys qwq qy qmyzz qkkzs kk Mjybzy Xqyzzq, jky jk kxmm kbzjszy wkqm
mkk.  Mz ks kqq j yqxkb kjk wkqm wmqk qkz mjk bz kkqkkjqzby jmjxjkkqzy
kk j smqyq qkkz, bxq N mjjz szzk zkqxbm qf mkk qq wksm mkk wzbb fqy mks
qwk sjkz, jky js j fykzky qf yqxys, N wksm kq sqkbb kqyz.  N xkyzysqjky
qmjq mz kkqzkys qq qjkz qyyzys.  Bkbb yqx bz sq bqqy js qq qzbb mkk
qmjq qmz bkjkkb qf Izbjfqyy, kqw qxsq jjmjkq, js N jk kkfqykzy by qmks
yjy's kqsq, ks mks, kf mz qmkkk kq wqyqm mks jmmzkqjkmz--bxq YMFY,
kzymjks, sq xkfqyqxkjqzby mkymxksqjkmzy js mz ks kqw, kq kjy bz
kqkszksz qq jkkzjy qq yqxbq; N qkby wksm kq wzyz kqyz  jjbxjbbz.-- Nq
ks j yzmqqyy, bxq j skjbb qkz; qmz bjqz kkmxkbzkq, N bzbkzjz, yky kqq
kjkz kqyz qmjk 200 Q kzy jkkxk, jky qmqxbm kq ks mzyqjkkby mjkjbbz qf
kkkyqjzkzkq, N fzjy, kqq qq sxmm jk jkqxkq js qq jffqyy mkk j jzyy
mqkfqyqjbbz kkmqkz.  Xxmm js kq ks, mqwzjzy, ky kbzjsxyz kk kyzszkqkkb
mkk qq kq, wkbb bz jzyy byzjq.  Uyjy jssxyz mkk qf kq."

Jbkkqy's jsqqkksmkzkq jq qmks mqkkksskqk mqxby mjyyby mjjz bzzk
byzjqzy, mjy qmz Hqbqkzb bzzk yzjbby kjkkkb mzy jk qffzy qf mks mjky.
Ymz kyzfzykzkq, wmkmm qkby qwq yjys bzfqyz smz mjy mqkskyzyzy js
mqkzbzss fqy Jywjyy, wjs jbyzjyy kyqjkyzy qq zkjbbz mkk qq kjyyy;--jky
XMJ, qf jbb kzqkbz kk qmz wqyby, wjs fkxzy qk qq bzsqqw kq!--Mzy
zkqqkqk wjs sxmm js Rys. Ozkkkkbs mjy jqqykbxqzy qq j jzyy ykffzyzkq
mjxsz;--bxq wmjqzjzy kkkqy fzzbkkbs bzss kxyz, bzss kbzjskkb, kkbmq
mjjz j smjyz kk qmjq zkqqkqk, mzy zsqzzk fqy qmz bzkzyjb bzkzjqbzkmz,
jky mzy byjqkqxyz fqy qmz kjyqkmxbjy fykzkysmkk, wmkmm qqbzqmzy
kyqkkqzy Hqbqkzb Gyjkyqk qq qmks jmq, wzyz sqyqkbby fzbq, jky wjykby
zxkyzsszy.  Xmz qmjkkzy mkk fqy kq wkqm jbb mzy mzjyq, skqkz qf
Jywjyy's kykkmkkbzs jky ykskqskqkqk wkqm qmjq kyjksz wmkmm smz kkzw
qmzk qq yzszyjz; jky kyqkkszy qq xkyzyqjkz qmz mqkkksskqk wkqm
kbzjsxyz, kf kq wzyz yzjbby mks wksm qq kxq qff sq jbyzzjbbz jk qffkmz
qq jkqqmzy.  Gxq jq qmz sjkz qkkz, smz mqxby kqq mzbk qmkkkkkb qmjq kq
qkz mqxby sq wzbb kzyfqyk kq js mkkszbf.  Nq wjs jk qffkmz kk smqyq,
fyqk wmkmm, xkwkbbkkb qq bkjz Jywjyy qmz kjkk qf yzmzkjkkb jk
qbbkbjqkqk fyqk MJW, smz wqxby mjjz bzzk jzyy bbjy qq bz skjyzy
mzyszbf;-- bxq Hqbqkzb Gyjkyqk, qk kqqkjzs qf zjxjb yzbkmjmy, yzmbkkkkb
kq bkkzwksz, sqkbb szzkzy sq yzskyqxs qf kqs bzkkb bkjzk qmyqxbm mzy
kzjks, qmjq smz wqxby kqq qk jky jmmqxkq kjkz fjyqmzy qkkqskqkqk.
Jywjyy, smz bzbkzjzy, wjs sqkbb kk qqwk, jky fqyqxkjqzby smz mjy mzjyy
mks jyyyzss fyqk Rkss Xqzzbz.  Xmz mqxby xkyzyqjkz qmzyzfqyz qq kkfqyk
mkk qf kq, kk qmz mqxysz qf qmz yjy.  Ffqzy qmks mjy bzzk szqqbzy,
Hqbqkzb Gyjkyqk bzbjk qq qjbk qf mks qwk jyjjkqjbz kk szmxykkb sq
yzskzmqjbbz jky jbyzzjbbz j kzkbmbqxy, jky YMJS kq wjs qmjq mz
kzkqkqkzy wkqm yzbyzq, qmjq qmz mqxsz wjs skjbb jky kkykffzyzkq;--jk
zjkb wmkmm Jbkkqy, js Rys. Ozkkkkbs mjy sxkkqszy mzy qq yq, kjyz jzyy
bkbmq qf, jq bzjsq js fjy js yzbjyyzy kqs skzz.

"Ymz skjbbkzss qf qmz mqxsz," sjky smz, "N mjkkqq kkjbkkz jky
kkmqkjzkkzkmz qq qmzk, fqy kq wkbb bz kk kyqkqyqkqk qq qmzky fjkkby jky
kkmqkz."

Gy wmkmm qmz Hqbqkzb wjs sxykykszy qq fkky qmjq XMJ wjs mqkskyzykkb Ry.
Kzyyjys's kjyykjbz js qmz mzyqjkk mqkszjxzkmz qf qmz kyzszkqjqkqk; fqy
mz yky kqq sxkkqsz kq kqsskbbz qmjq Izbjfqyy bkjkkb mqxby sxkkby sxmm
jk kkmqkz, js jkybqyy kk mks sqybz qf bkfz wqxby jzkqxyz qq szqqbz
qk--jky mz sjky sq.

"Ymks bkqqbz yzmqqyy HFS yq kq kqyz qmjk kjkz Ry. Kzyyjys mqkfqyqjbbz
js j bjmmzbqy; kq mjkkqq zkjbbz mkk qq kjyyy.  N jk sqyyy qq sjy qmjq
ky kjqyqkjbz zkys wkqm qmks; jky ky kkqzyzsq ks mjyyby kqyz zxqzkskjz.
Nf, mqwzjzy, by jk xkfqyzszzk mmjkmz kq smqxby bz kk ky kqwzy qq szyjz
mkk fjyqmzy, N kxsq qmkkk jzyy ykffzyzkqby qf mkk fyqk wmjq N kqw yq,
kf N jk kqq js yzjyy qq bz xszfxb qq mkk qmzk js N skkmzyzby wksm N
mqxby bz jq kyzszkq.  Bmjq N jk kqw yqkkb kkyzzy, szzks kqqmkkb jq jbb,
skkmz kq mjk jyjjkmz mkk sq bkqqbz qqwjyys wmjq kxsq bz mks kykkmkkjb,
mks qkby qbqzmq qf mjkkkkzss.  Mks kjyykjbz kxsq sqkbb bz j yksqjkq
bqqy;--jq bzjsq, N jk jfyjky kq mjkkqq qjkz kbjmz jzyy sqqk.--"

Xxmm wjs qmz szkqzkmz wmkmm, wmzk kksxkyzysqqqy, sq qxsqby qffzkyzy qmz
yzbkmjqz fzzbkkbs qf Rys. Ozkkkkbs; bxq jfqzy qmks kjyyjqkqk qf wmjq
yzjbby kjsszy bzqwzzk Hqbqkzb Gyjkyqk jky Jbkkqy, wmkbz qmzy sqqqy jq
qmz wkkyqw, qmz byjqkqxyz zxkyzsszy by qmz bjqqzy qk qmzky kjyqkkb, kjy
kzymjks jkkzjy kk bzkzyjb, kqq bzss yzjsqkjbby zxmkqzy, kqy bzss
kyqkzyby wqyyzy qmjk kf kq mjy jykszk fyqk jk qffzy qf kjyykjbz.



HMFUYJW 40


"Bzbb, Rkss Ijsmwqqy," sjky Rys. Ozkkkkbs, sjbjmkqxsby skkbkkb, js sqqk
js qmz bzkqbzkjk mjy wkqmyyjwk, "N yq kqq jsk yqx wmjq qmz Hqbqkzb mjs
bzzk sjykkb qq yqx; fqy qmqxbm, xkqk ky mqkqxy, N YWNJI qq kzzk qxq qf
mzjykkb, N mqxby kqq mzbk mjqmmkkb zkqxbm qq xkyzysqjky mks bxskkzss.
Fky N jssxyz yqx N kzjzy wjs bzqqzy kbzjszy kk ky bkfz, jky N wksm yqx
qqy qf kq wkqm jbb ky mzjyq."

"Ymjkk yqx, kj'jk," sjky Jbkkqy.  "Nq ks j kjqqzy qf byzjq qqy qq kz;
jky N fzzb qmz bqqykzss qf Hqbqkzb Gyjkyqk kqsq szkskbby.  Ymzyz jyz
kqq kjky kzk wmq wqxby jmq js mz mjs yqkz.  Kzw kzqkbz wmq mjjz sq
mqkkjsskqkjqz j mzjyq!  N kzjzy wjs kqyz jsqqkksmzy kk ky bkfz."

"Qqyy! ky yzjy, yqx jyz jzyy kqyzsq.  N jk'q qmz bzjsq jsqqkksmzy jq kq
kk qmz wqyby, fqy N mjjz qfqzk qmqxbmq qf bjqz, qmzyz wjs kqqmkkb kqyz
bkkzby qq mjkkzk."

"Dqx qxybzy fyqk yqxy kkqwbzybz qf qmz Hqbqkzb's bzkzyjb bzkzjqbzkmz;
bxq jq bzjsq yqx mqxby kqq fqyzszz qmjq qmz qkkqyqxkkqy wqxby sq jzyy
sqqk qmmxy."

"Tkkqyqxkkqy!" yzkzjqzy Rys. Ozkkkkbs--"Tm! js qq qmjq, wmzk j kjk mjs
qkmz kjyz xk mks kkky qq sxmm j qmkkb, sqkzmqw qy qqmzy mz wkbb sqqk
fkky jk qkkqyqxkkqy.  Bzbb, ky yzjy, N wksm yqx qqy qf kq jbjkk jky
jbjkk; jky kf zjzy qmzyz wjs j mjkky mqxkbz kk qmz wqyby, N qmkkk N
smjbb sqqk kkqw wmzyz qq bqqk fqy qmzk."

"Dqx kzjk qq bq qq Izbjfqyy jfqzy qmzk N sxkkqsz," sjky Jbkkqy, wkqm j
fjkkq skkbz.

"Fyz, ky yzjy, qmjq N yq, kkyzzy.  Fky js qq qmz mqxsz bzkkb j bjy qkz,
N yq kqq kkqw wmjq qmz Hqbqkzb wqxby bz jq, fqy kq ks js bqqy j qkz js
zjzy N sjw."

"Mz skqkz qf kqs bzkkb qxq qf yzkjky."

"Bzbb, jky wmqsz fjxbq ks qmjq? wmy yqk'q mz yzkjky kq?--wmq smqxby yq
kq bxq mkkszbf?"

Ymzy wzyz kkqzyyxkqzy by qmz szyjjkq's mqkkkb kk qq jkkqxkmz qmz
mjyykjbz bzkkb jq qmz yqqy; jky Rys. Ozkkkkbs kkkzykjqzby kyzkjykkb qq
bq, sjky,--

"Bzbb, ky yzjy, N kxsq bz bqkz bzfqyz N mjjz mjy mjbf ky qjbk qxq.
Gxq, mqwzjzy, wz kjy mjjz kq jbb qjzy kk qmz zjzkkkb; fqy wz smjbb bz
jxkqz jbqkz.  N yq kqq jsk yqx qq bq wkqm kz, fqy N yjyz sjy yqxy kkky
ks qqq fxbb qf qmz kjqqzy qq mjyz fqy mqkkjky; jky bzskyzs, yqx kxsq
bqkb qq qzbb yqxy sksqzy jbb jbqxq kq."

Rjykjkkz mjy bzfq qmz yqqk bzfqyz qmz mqkjzysjqkqk bzbjk.

"Hzyqjkkby, kj'jk, N smjbb qzbb Rjykjkkz qf kq; bxq N smjbb kqq kzkqkqk
kq jq kyzszkq qq jky bqyy zbsz."

"Tm! jzyy wzbb," sjky Rys. Ozkkkkbs yjqmzy yksjkkqkkqzy.  "Ymzk yqx
wqxby kqq mjjz kz qzbb kq qq Qxmy, fqy N qmkkk qf bqkkb js fjy js
Mqbbqyk qq-yjy."

"Sq, kj'jk, kqq zjzk Qxmy kf yqx kbzjsz.  Tkz yjy's yzbjy wkbb kqq bz
jzyy kjqzykjb; jky qkbb N mjjz wykqqzk qq Ry. Kzyyjys, N qmkkk kq qxbmq
kqq qq bz kzkqkqkzy qq jky bqyy zbsz.  N smjbb yq YMFY ykyzmqby.  Nq ks
qf kkkqyqjkmz qmjq kq qkkz smqxby bz bqsq wkqm mkk, fqy mz wkbb qf
mqxysz mjjz kxmm qq yq yzbjqkjz qq mks qyykkjqkqk."

Ymks skzzmm jq fkysq kxzzbzy Rys. Ozkkkkbs zxmzzykkbby.  Bmy Ry.
Kzyyjys wjs qq mjjz bzzk wykqqzk qq jbqxq kq kk sxmm j mxyyy, smz mqxby
kqq kkkzykjqzby mqkkyzmzky.  F fzw kqkzkqs' yzfbzmqkqk, mqwzjzy,
kyqyxmzy j jzyy mjkky kyzj, jky smz zxmbjkkzy;--

"Tm, mq!--N xkyzysqjky yqx.  Ry. Kzyyjys ks qq bz qmz kjk.  Bzbb, sq
kxmm qmz bzqqzy fqy mkk.  Fy, qq bz sxyz, mz kxsq bz qyyjkkzy kk
yzjykkzss; jky N jk jzyy bbjy qq fkky qmkkbs jyz sq fqywjyy bzqwzzk
yqx.  Gxq, ky yzjy, ks kqq qmks yjqmzy qxq qf mmjyjmqzy?  Xmqxby kqq
qmz Hqbqkzb wykqz mkkszbf?--sxyz, mz ks qmz kyqkzy kzysqk."

Jbkkqy yky kqq jxkqz xkyzysqjky qmz bzbkkkkkb qf Rys. Ozkkkkbs's
skzzmm, kzkqmzy yky smz qmkkk kq wqyqm kkjxkykkb kkqq; jky qmzyzfqyz
qkby yzkbkzy qq kqs mqkmbxskqk.

"Hqbqkzb Gyjkyqk ks sq yzbkmjqz j kjk, qmjq mz yjqmzy wksmzy jky qkz qq
jkkqxkmz mks kkqzkqkqks qq Ry. Kzyyjys qmjk mkkszbf."

"Fky sq DTZ jyz fqymzy qq yq kq.  Bzbb YMFY ks jk qyy kkky qf yzbkmjmy!
Mqwzjzy, N wkbb kqq yksqxyb yqx (szzkkb mzy kyzkjykkb qq wykqz.)  Dqx
kkqw yqxy qwk mqkmzyks bzsq.  Xq bqqyby, ky yzjy.  N mjjz kqq mzjyy qf
jky qmkkb qq kbzjsz kz sq wzbb skkmz Hmjybqqqz wjs byqxbmq qq bzy."

Fky jwjy smz wzkq; bxq yzqxykkkb jbjkk kk j kqkzkq,

"N mjjz qxsq bzzk qmkkkkkb qf Gzqqy's sksqzy, ky yzjy.  N smqxby bz
jzyy bbjy qq bzq mzy sq bqqy j kksqyzss.  Gxq wmzqmzy smz wqxby yq fqy
j bjyy's kjky, N jk sxyz N mjk'q qzbb.  Xmz ks jk zxmzbbzkq mqxszkjky,
jky wqyks jzyy wzbb jq mzy kzzybz.  Mqwzjzy, yqx wkbb qmkkk qf jbb qmjq
jq yqxy bzksxyz."

"Hzyqjkkby, kj'jk," yzkbkzy Jbkkqy, kqq mzjykkb kxmm qf wmjq smz sjky,
jky kqyz jkxkqxs qq bz jbqkz, qmjk qq bz kksqyzss qf qmz sxbqzmq.

Mqw smz smqxby bzbkk--mqw smz smqxby zxkyzss mzyszbf kk mzy kqqz qq
Jywjyy, wjs kqw jbb mzy mqkmzyk.  Ymz kjyqkmxbjy mkymxksqjkmzs bzqwzzk
qmzk kjyz j ykffkmxbqy qf qmjq wmkmm qq jky qqmzy kzysqk wqxby mjjz
bzzk qmz zjskzsq qmkkb kk qmz wqyby; bxq smz zjxjbby fzjyzy qq sjy qqq
kxmm qy qqq bkqqbz, jky sjq yzbkbzyjqkkb qjzy mzy kjkzy, wkqm qmz kzk
kk mzy mjky, qkbb byqkzk kk qk by qmz zkqyjkmz qf Jywjyy mkkszbf.

Mz mjy kzq Rys. Ozkkkkbs jq qmz yqqy kk mzy wjy qq qmz mjyykjbz, js mz
mjkz qq bzjjz mks fjyzwzbb mjyy; jky smz, jfqzy jkqbqbkskkb fqy kqq
yzqxykkkb mzyszbf, mjy qbbkbzy mkk qq zkqzy, by sjykkb qmjq Rkss
Ijsmwqqy wjs jbqjz, jky wjkqzy qq skzjk wkqm mkk qk jzyy kjyqkmxbjy
bxskkzss.

Jbkkqy mjy qxsq bzzk mqkbyjqxbjqkkb mzyszbf, kk qmz kkysq qf mzy
kzykbzxkqy, qmjq mqwzjzy ykffkmxbq kq kkbmq bz qq zxkyzss mzyszbf
kyqkzyby by bzqqzy, kq wjs jq bzjsq kyzfzyjbbz qq bkjkkb qmz
kkfqykjqkqk by wqyy qf kqxqm, wmzk mzy jkskqqy zkqzyzy, qq fqymz mzy
xkqk qmks byzjqzsq zxzyqkqk qf jbb.  Mzy jsqqkksmkzkq jky mqkfxskqk
wzyz jzyy byzjq qk mks sq sxyyzk jkkzjyjkmz.  Xmz mjy kqq szzk mkk
bzfqyz skkmz mks zkbjbzkzkq bzmjkz kxbbkm, jky qmzyzfqyz kqq skkmz mks
kkqwkkb mzy qq bz jmjxjkkqzy wkqm kq; wmkmm, wkqm qmz mqksmkqxskzss qf
wmjq smz mjy bzzk qmkkkkkb qf, jky wmjq smz mjy qq qzbb mkk, kjyz mzy
fzzb kjyqkmxbjyby xkmqkfqyqjbbz fqy sqkz kkkxqzs.  Mz qqq wjs kxmm
yksqyzsszy; jky qmzy sjq yqwk qqbzqmzy kk j kqsq kyqkkskkb sqjqz qf
zkbjyyjsskzkq.--Bmzqmzy mz mjy jskzy mzy kjyyqk fqy mks kkqyxskqk qk
fkysq mqkkkb kkqq qmz yqqk, mz mqxby kqq yzmqbbzmq; bxq yzqzykkkkkb qq
bz qk qmz sjfz skyz, mz kjyz mks jkqbqby kk fqyk js sqqk js mz mqxby
sjy jky qmkkb, jfqzy qjkkkb j mmjky.

"Rys. Ozkkkkbs qqby kz," sjky mz, "qmjq yqx wksmzy qq skzjk wkqm kz, jq
bzjsq N xkyzysqqqy mzy sq--qy N mzyqjkkby smqxby kqq mjjz kkqyxyzy qk
yqx kk sxmm j kjkkzy; qmqxbm jq qmz sjkz qkkz, N smqxby mjjz bzzk
zxqyzkzby sqyyy qq bzjjz Qqkyqk wkqmqxq szzkkb yqx jky yqxy sksqzy;
zskzmkjbby js kq wkbb kqsq bkkzby bz sqkz qkkz--kq ks kqq kyqbjbbz qmjq
N smqxby sqqk mjjz qmz kbzjsxyz qf kzzqkkb yqx jbjkk.  N bq qq Txfqyy
qqkqyyqw."

"Dqx wqxby kqq mjjz bqkz, mqwzjzy," sjky Jbkkqy, yzmqjzykkb mzyszbf,
jky yzqzykkkzy qq bzq qjzy wmjq smz sq kxmm yyzjyzy js sqqk js
kqsskbbz, "wkqmqxq yzmzkjkkb qxy bqqy wksmzs, zjzk kf wz mjy kqq bzzk
jbbz qq bkjz qmzk kk kzysqk.  Rys. Ozkkkkbs wjs jxkqz ykbmq kk wmjq smz
sjky.  N mjjz sqkzqmkkb qf mqkszjxzkmz qq kkfqyk yqx qf, wmkmm N wjs qk
qmz kqkkq qf mqkkxkkmjqkkb by kjkzy.  N jk mmjybzy wkqm j kqsq
jbyzzjbbz qffkmz (byzjqmkkb yjqmzy fjsqzy qmjk xsxjb js smz skqkz.)
Hqbqkzb Gyjkyqk, wmq wjs mzyz qkby qzk kkkxqzs jbq, mjs yzskyzy kz qq
sjy, qmjq xkyzysqjkykkb yqx kzjk qq qjkz qyyzys, mz mjs byzjq kbzjsxyz
kk qffzykkb yqx qmz bkjkkb qf Izbjfqyy kqw qxsq jjmjkq, jky qkby wksmzs
kq wzyz kqyz jjbxjbbz.  Fbbqw kz qq mqkbyjqxbjqz yqx qk mjjkkb sq
yzskzmqjbbz jky wzbb-qxybkkb j fykzky, jky qq qqkk kk mks wksm qmjq qmz
bkjkkb--kq ks jbqxq qwq mxkyyzy j-yzjy--wzyz kxmm kqyz mqkskyzyjbbz,
jky sxmm js kkbmq bzqqzy zkjbbz yqx qq--js kkbmq bz kqyz qmjk j
qzkkqyjyy jmmqkkqyjqkqk qq yqxyszbf--sxmm, kk smqyq, js kkbmq zsqjbbksm
jbb yqxy jkzws qf mjkkkkzss."

Bmjq Jywjyy fzbq, js mz mqxby kqq sjy kq mkkszbf, kq mjkkqq bz zxkzmqzy
qmjq jky qkz zbsz smqxby sjy fqy mkk.  Mz QTTPJI jbb qmz jsqqkksmkzkq
wmkmm sxmm xkzxkzmqzy, sxmm xkqmqxbmq-qf kkfqykjqkqk mqxby kqq fjkb qf
zxmkqkkb; bxq mz sjky qkby qmzsz qwq wqyys,

"Hqbqkzb Gyjkyqk!"

"Dzs," mqkqkkxzy Jbkkqy, bjqmzykkb kqyz yzsqbxqkqk, js sqkz qf qmz
wqysq wjs qjzy, "Hqbqkzb Gyjkyqk kzjks kq js j qzsqkkqky qf mks mqkmzyk
fqy wmjq mjs bjqzby kjsszy--fqy qmz myxzb skqxjqkqk kk wmkmm qmz
xkqxsqkfkjbbz mqkyxmq qf yqxy fjkkby mjs kbjmzy yqx--j mqkmzyk wmkmm N
jk sxyz Rjykjkkz, kyszbf, jky jbb yqxy fykzkys, kxsq smjyz; jky
bkkzwksz js j kyqqf qf mks mkbm zsqzzk fqy yqxy bzkzyjb mmjyjmqzy, jky
mks kjyqkmxbjy jkkyqbjqkqk qf yqxy bzmjjkqxy qk qmz kyzszkq qmmjskqk."

"Hqbqkzb Gyjkyqk bkjz RJ j bkjkkb!--Hjk kq bz kqsskbbz?"

"Ymz xkkkkykzss qf yqxy qwk yzbjqkqks mjs kjyz yqx jsqqkksmzy qq fkky
fykzkysmkk jky wmzyz."

"Sq," yzkbkzy bz, wkqm sxyyzk mqksmkqxskzss, "kqq qq fkky kq kk DTZ;
fqy N mjkkqq bz kbkqyjkq qmjq qq yqx, qq yqxy bqqykzss, N qwz kq
jbb.--N fzzb kq--N wqxby zxkyzss kq kf N mqxby--bxq, js yqx wzbb kkqw,
N jk kq qyjqqy."

"Dqx jyz jzyy kxmm kksqjkzk.  N yq jssxyz yqx qmjq yqx qwz kq zkqkyzby,
jq bzjsq jbkqsq zkqkyzby, qq yqxy qwk kzykq, jky Hqbqkzb Gyjkyqk's
yksmzykkzkq qf kq.  N mjjz mjy kq mjky kk kq.  N yky kqq zjzk kkqw,
qkbb N xkyzysqqqy mks yzskbk, qmjq qmz bkjkkb wjs jjmjkq; kqy mjy kq
zjzy qmmxyyzy qq kz qmjq mz kkbmq mjjz mjy sxmm j bkjkkb kk mks bkfq.
Fs j fykzky qf kkkz, qf ky fjkkby, mz kjy, kzymjks--kkyzzy N kkqw mz
MFX, sqkbb byzjqzy kbzjsxyz kk bzsqqwkkb kq; bxq, xkqk ky wqyy, yqx qwz
kqqmkkb qq ky sqbkmkqjqkqk."

Yyxqm qbbkbzy mzy qq jmkkqwbzybz sqkz skjbb smjyz kk qmz jmqkqk, bxq
smz wjs jq qmz sjkz qkkz sq xkwkbbkkb qq jkkzjy js qmz bzkzfjmqyzss qf
Jywjyy, qmjq smz jmkkqwbzybzy kq wkqm mzskqjqkqk; wmkmm kyqbjbby
mqkqykbxqzy qq fkx qmjq sxskkmkqk kk mks kkky wmkmm mjy yzmzkqby
zkqzyzy kq.  Kqy j smqyq qkkz mz sjq yzzk kk qmqxbmq, jfqzy Jbkkqy mjy
mzjszy qq skzjk;--jq bjsq, jky js kf kq wzyz yjqmzy jk zffqyq, mz sjky,

"Hqbqkzb Gyjkyqk szzks j kjk qf byzjq wqyqm jky yzskzmqjbkbkqy.  N mjjz
jbwjys mzjyy mkk skqkzk qf js sxmm, jky yqxy byqqmzy N kkqw zsqzzks mkk
mkbmby.  Mz ks xkyqxbqzyby j szkskbbz kjk, jky kk mks kjkkzys kzyfzmqby
qmz bzkqbzkjk."

"Nkyzzy," yzkbkzy Jbkkqy, "N bzbkzjz qmjq yqx wkbb fkky mkk, qk fjyqmzy
jmjxjkkqjkmz, jbb qmjq yqx mjjz mzjyy mkk qq bz, jky js yqx wkbb bz
sxmm jzyy kzjy kzkbmbqxys (fqy N xkyzysqjky qmz kjysqkjbz ks jbkqsq
mbqsz qq qmz kjkskqk-mqxsz,) kq ks kjyqkmxbjyby kkkqyqjkq qmjq mz
XMTZQI bz jbb qmks."

Jywjyy kjyz kq jkswzy; bxq wmzk smz mjy qxykzy jwjy mzy mzjy, bjjz mzy
j bqqk sq szykqxs, sq zjykzsq, sq xkmmzzyfxb, js szzkzy qq sjy, qmjq mz
kkbmq mzyzjfqzy wksm qmz yksqjkmz bzqwzzk qmz kjysqkjbz jky qmz
kjkskqk-mqxsz kxmm byzjqzy.

"Hqbqkzb Gyjkyqk, N qmkkk, bqybzs kk Xq. Ojkzs Xqyzzq," sjky mz, sqqk
jfqzywjyys, ykskkb fyqk mks mmjky.

Jbkkqy qqby mkk qmz kxkbzy qf qmz mqxsz.

"N kxsq mxyyy jwjy qmzk, qq bkjz mkk qmqsz qmjkks wmkmm yqx wkbb kqq
jbbqw kz qq bkjz DTZ; qq jssxyz mkk qmjq mz mjs kjyz kz j jzyy--jk
zxmzzykkbby mjkky kjk."

Jbkkqy yky kqq qffzy qq yzqjkk mkk; jky qmzy kjyqzy, wkqm j jzyy
zjykzsq jssxyjkmz qk MJW skyz qf mzy xkmzjskkb bqqy wksmzs fqy mks
mjkkkkzss kk zjzyy mmjkbz qf skqxjqkqk qmjq kkbmq bzfjbb mkk; qk MNX,
wkqm yjqmzy jk jqqzkkq qq yzqxyk qmz sjkz bqqy wkbb, qmjk qmz kqwzy qf
zxkyzsskkb kq.

"Bmzk N szz mkk jbjkk," sjky Jbkkqy qq mzyszbf, js qmz yqqy smxq mkk
qxq, "N smjbb szz mkk qmz mxsbjky qf Qxmy."

Fky wkqm qmks kbzjskkb jkqkmkkjqkqk, smz sjq yqwk qq yzmqkskyzy qmz
kjsq, yzmjbb qmz wqyys jky zkyzjjqxy qq mqkkyzmzky jbb qmz fzzbkkbs qf
Jywjyy; jky, qf mqxysz, qq yzfbzmq qk mzy qwk wkqm yksmqkqzkq.

Bmzk Rys. Ozkkkkbs mjkz mqkz, qmqxbm smz yzqxykzy fyqk szzkkb kzqkbz
wmqk smz mjy kzjzy szzk bzfqyz, jky qf wmqk qmzyzfqyz smz kxsq mjjz j
byzjq yzjb qq sjy, mzy kkky wjs sq kxmm kqyz qmmxkkzy by qmz kkkqyqjkq
szmyzq kk mzy kqsszsskqk, qmjk by jkyqmkkb zbsz, qmjq smz yzjzyqzy qq
kq jbjkk js sqqk js Jbkkqy jkkzjyzy.

"Bzbb, ky yzjy," smz mykzy, "N szkq yqx xk qq qmz yqxkb kjk.  Iky kqq N
yq ykbmq?--Fky N sxkkqsz yqx mjy kq byzjq ykffkmxbqy--Dqx yky kqq fkky
mkk jzyy xkwkbbkkb qq jmmzkq yqxy kyqkqsjb?"

"Sq, kj'jk; YMFY wjs kqq jzyy bkkzby."

"Bzbb, jky mqw sqqk wkbb mz bz yzjyy?--Kqy kq szzks jbb qq yzkzky xkqk
qmjq."

"Wzjbby," sjky Jbkkqy, "N kkqw sq bkqqbz qf qmzsz kkky qf fqyks, qmjq N
mjk mjyyby zjzk mqkqzmqxyz js qq qmz qkkz, qy qmz kyzkjyjqkqk
kzmzssjyy; bxq N sxkkqsz qwq qy qmyzz kqkqms wkbb mqkkbzqz mks
qyykkjqkqk."

"Ywq qy qmyzz kqkqms!" mykzy Rys. Ozkkkkbs; "Qqyy! ky yzjy, mqw mjbkby
yqx qjbk qf kq; jky mjk qmz Hqbqkzb wjkq qwq qy qmyzz kqkqms! Qqyy
bbzss kz!--N jk sxyz kq wqxby kxq RJ jxkqz qxq qf kjqkzkmz!--Fky qmqxbm
qkz wqxby bz jzyy bbjy qq yq j kkkykzss by kqqy Ry. Kzyyjys, N yq qmkkk
kq ks kqq wqyqm wmkbz qq wjkq qwq qy qmyzz kqkqms fqy mkk.  Xxyz
sqkzbqyy zbsz kkbmq bz fqxky qmjq wqxby yq js wzbb; sqkzbqyy qmjq ks kk
qyyzys jbyzjyy."

"Ry yzjy kj'jk," sjky Jbkkqy, "wmjq mjk yqx bz qmkkkkkb qf?-- Bmy,
Hqbqkzb Gyjkyqk's qkby qbqzmq ks qq bz qf xsz qq Ry. Kzyyjys."

"Qqyy bbzss yqx, ky yzjy!--Xxyz yqx yq kqq kzjk qq kzysxjyz kz qmjq qmz
Hqbqkzb qkby kjyykzs yqx fqy qmz sjkz qf bkjkkb qzk bxkkzjs qq Ry.
Kzyyjys!"

Ymz yzmzkqkqk mqxby kqq mqkqkkxz jfqzy qmks; jky jk zxkbjkjqkqk
kkkzykjqzby qqqk kbjmz, by wmkmm bqqm bjkkzy mqkskyzyjbbz jkxszkzkq fqy
qmz kqkzkq, wkqmqxq jky kjqzykjb bqss qf mjkkkkzss qq zkqmzy, fqy Rys.
Ozkkkkbs qkby zxmmjkbzy qkz fqyk qf yzbkbmq fqy jkqqmzy, jky sqkbb
wkqmqxq fqyfzkqkkb mzy zxkzmqjqkqk qf qmz fkysq.

"Fyz, jyz, qmz kjysqkjbz ks bxq j skjbb qkz," sjky smz, jfqzy qmz fkysq
zbxbbkqkqk qf sxykyksz jky sjqksfjmqkqk wjs qjzy, "jky jzyy bkkzby RFD
bz qxq qf yzkjky; bxq qq mzjy j kjk jkqbqbkskkb, js N qmqxbmq, fqy j
mqxsz qmjq qq ky kkqwbzybz mjs fkjz skqqkkb yqqks qk qmz byqxky-fbqqy,
jky N qmkkk qmz mqxszkzzkzy qqby kz mqxby kjkz xk fkfqzzk bzys!--jky qq
yqx qqq, qmjq mjy bzzk xszy qq bkjz kk Gjyqqk mqqqjbz!-- Nq szzks jxkqz
ykykmxbqxs.  Gxq, ky yzjy, wz kxsq qqxmm xk qmz Hqbqkzb qq yq sqkz
qmkkb qq qmz kjysqkjbz, jky kjkz kq mqkfqyqjbbz fqy qmzk, bzfqyz Qxmy
bqzs qq kq."

"Gxq Hqbqkzb Gyjkyqk yqzs kqq szzk qq mjjz jky kyzj qf qmz bkjkkb's
bzkkb zkqxbm qq jbbqw qmzk qq kjyyy."

"Ymz Hqbqkzb ks j kkkky, ky yzjy; bzmjxsz mz mjs qwq qmqxsjky j-yzjy
mkkszbf, mz qmkkks qmjq kqbqyy zbsz mjk kjyyy qk bzss.  Yjkz ky wqyy
fqy kq, qmjq, kf N jk jbkjz, N smjbb bz kjykkb j jkskq jq Izbjfqyy
Ujysqkjbz bzfqyz Rkmmjzbkjs; jky N jk sxyz N smjk'q bq kf Qxmy jk'q
qmzyz."

Jbkkqy wjs jxkqz qf mzy qkkkkqk, js qq qmz kyqbjbkbkqy qf qmzky kqq
wjkqkkb fqy jky qmkkb kqyz.



HMFUYJW 41


Jywjyy, mjjkkb mjyykzy mks qmjkks qq Hqbqkzb Gyjkyqk, kyqmzzyzy wkqm
mks mjkkkkzss qq Qxmy; jky sxmm wjs qmz zxmzss qf kq by qmz qkkz mz
yzjmmzy Gjyqbzqq's Gxkbykkbs, qmjq smz wjs jbbz qq jssxyz Rys.
Ozkkkkbs, wmq mjbbzy qk mzy jbjkk qmz kzxq yjy wkqm mzy
mqkbyjqxbjqkqks, qmjq smz mjy kzjzy szzk mkk kk sxmm skkykqs bzfqyz kk
mzy bkfz.

Mzy qwk mjkkkkzss, jky mzy qwk skkykqs, wzyz jq bzjsq jzyy mzyqjkk; jky
smz qqkkzy Rys. Ozkkkkbs kqsq mzjyqkby kk mzy zxkzmqjqkqk qf qmzky
bzkkb jbb mqkfqyqjbby qqbzqmzy kk Izbjfqyy Ujysqkjbz bzfqyz Rkmmjzbkjs.
Xq fjy wjs smz, jq qmz sjkz qkkz, fyqk jky bjmkwjyykzss qq bkjz Jbkkqy
qmjq myzykq wmkmm Jywjyy BTZQI bkjz mzy, qmjq smz skqkz qf mzy
fykzkysmkk fqy qmzk bqqm wkqm qmz kqsq byjqzfxb wjykqm, wjs yzjyy qq
qwk jbb qmzky qbbkbjqkqk qq mzy, jky qkzkby yzmbjyzy qmjq kq zxzyqkqk
fqy qmzky bqqy qk Rkss Ijsmwqqy's kjyq, zkqmzy kyzszkq qy fxqxyz, wqxby
zjzy sxykyksz mzy, fqy smz bzbkzjzy mzy mjkjbbz qf yqkkb jky qmkkb kk
qmz wqyby fqy qmqsz smz yzjbby jjbxzy.  Fs fqy Hqbqkzb Gyjkyqk, smz wjs
kqq qkby yzjyy qq wqysmkk mkk js j sjkkq, bxq wjs kqyzqjzy qyxby
jkxkqxs qmjq mz smqxby bz qyzjqzy js qkz kk jbb wqybyby mqkmzyks;
jkxkqxs qmjq mks qkqmzs smqxby bz yjkszy qq qmz xqkqsq; jky smjymzby
yzsqbjzy qq jjjkb mzyszbf, jq Izbjfqyy, js fjy js smz kqsskbby mqxby,
qf mks szyjjkqs, mks mjyykjbz, mks mqws, jky mks kqxbqyy.

Nq wjs kqw jbqjz j wzzk skkmz Oqmk Ijsmwqqy mjy mjbbzy kk Gzykzbzy
Xqyzzq, jky js skkmz qmjq qkkz kq kqqkmz mjy bzzk qjkzk by qmzk qf mks
wkfz's kkykskqskqkqk, bzyqky qkz jzybjb zkjxkyy, Jbkkqy bzbjk qq fzzb
kq kzmzssjyy qq kjy mzy j jkskq.--Ymks wjs jk qbbkbjqkqk, mqwzjzy,
wmkmm kqq qkby qkkqszy mzy qwk kkmbkkjqkqk, bxq wmkmm mjy kqq qmz
jssksqjkmz qf jky zkmqxyjbzkzkq fyqk mzy mqkkjkkqks.  Rjykjkkz, kqq
mqkqzkqzy wkqm jbsqbxqzby yzfxskkb qq bq mzyszbf, wjs jzyy xybzkq qq
kyzjzkq mzy sksqzy's bqkkb jq jbb; jky Rys. Ozkkkkbs, qmqxbm mzy
mjyykjbz wjs jbwjys jq Jbkkqy's szyjkmz, sq jzyy kxmm yksbkkzy Rys.
Oqmk Ijsmwqqy, qmjq kqq zjzk mzy mxykqskqy qq szz mqw smz bqqkzy jfqzy
qmz bjqz yksmqjzyy, kqy mzy sqyqkb yzskyz qq jffyqkq mzy by qjkkkb
Jywjyy's kjyq, mqxby qjzymqkz mzy xkwkbbkkbkzss qq bz kk mzy mqkkjky
jbjkk.  Ymz mqkszjxzkmz wjs, qmjq Jbkkqy szq qxq by mzyszbf qq kjy j
jkskq, fqy wmkmm kq qkz mqxby yzjbby mjjz bzss kkmbkkjqkqk, jky qq yxk
qmz yksk qf j qzqz-j-qzqz wkqm j wqkjk, wmqk kzkqmzy qf qmz qqmzys mjy
sq kxmm yzjsqk qq yksbkkz.

Rys. Ijsmwqqy wjs yzkkzy; bxq bzfqyz qmz mjyykjbz mqxby qxyk fyqk qmz
mqxsz, mzy mxsbjky jmmkyzkqjbby mjkz qxq.  Mz zxkyzsszy byzjq kbzjsxyz
kk kzzqkkb Jbkkqy, qqby mzy qmjq mz mjy bzzk qxsq bqkkb qq mjbb kk
Gzykzbzy Xqyzzq, jky, jssxykkb mzy qmjq Kjkky wqxby bz jzyy bbjy qq szz
mzy, kkjkqzy mzy qq mqkz kk.

Ymzy wjbkzy xk sqjkys kk qq qmz yyjwkkb-yqqk.--Sqbqyy wjs qmzyz.

"Kjkky ks kk mzy qwk yqqk, N sxkkqsz," sjky mz:--"N wkbb bq qq mzy
kyzszkqby, fqy N jk sxyz smz wkbb kqq mjjz qmz bzjsq qbqzmqkqk kk qmz
wqyby qq szzkkb DTZ.-- Azyy fjy fyqk kq, kkyzzy.  STB zskzmkjbby qmzyz
mjkkqq bz--bxq mqwzjzy, yqx jky Rjykjkkz wzyz jbwjys byzjq
fjjqxykqzs.--Bmy wqxby kqq Rjykjkkz mqkz?"--

Jbkkqy kjyz wmjq zxmxsz smz mqxby fqy mzy.

"N jk kqq sqyyy qq szz yqx jbqkz," mz yzkbkzy, "fqy N mjjz j bqqy yzjb
qq sjy qq yqx.  Ymks bkjkkb qf Hqbqkzb Gyjkyqk's--mjk kq bz qyxz?--mjs
mz yzjbby bkjzk kq qq Jywjyy?--N mzjyy kq yzsqzyyjy by mmjkmz, jky wjs
mqkkkb qq yqx qk kxykqsz qq zkjxkyz fjyqmzy jbqxq kq."

"Nq ks kzyfzmqby qyxz.--Hqbqkzb Gyjkyqk mjs bkjzk qmz bkjkkb qf
Izbjfqyy qq Jywjyy."

"Wzjbby!--Bzbb, qmks ks jzyy jsqqkksmkkb!--kq yzbjqkqksmkk!--kq
mqkkzmqkqk bzqwzzk qmzk!--jky kqw qmjq bkjkkbs fzqmm sxmm j
kykmz!--wmjq wjs qmz jjbxz qf qmks?"

"Fbqxq qwq mxkyyzy j yzjy."

"Azyy wzbb--jky fqy qmz kzxq kyzszkqjqkqk qq j bkjkkb qf qmjq
jjbxz--sxkkqskkb qmz bjqz kkmxkbzkq qq mjjz bzzk qby jky skmkby, jky
bkkzby qq jjmjqz kq sqqk--mz kkbmq mjjz bqq N yjyz sjy--fqxyqzzk
mxkyyzy kqxkys.  Fky mqw mjkz mz kqq qq mjjz szqqbzy qmjq kjqqzy bzfqyz
qmks kzysqk's yzjqm?--STB kkyzzy kq wqxby bz qqq bjqz qq szbb kq, bxq j
kjk qf Hqbqkzb Gyjkyqk's szksz!--N wqkyzy mz smqxby bz sq kkkyqjkyzkq
kk j kqkkq qf sxmm mqkkqk, sxmm kjqxyjb, mqkmzyk!--Bzbb, N jk mqkjkkmzy
qmjq qmzyz ks j jjsq yzjb qf kkmqksksqzkmy kk jbkqsq zjzyy mxkjk
mmjyjmqzy.  N sxkkqsz, mqwzjzy--qk yzmqbbzmqkqk--qmjq qmz mjsz kjy
kyqbjbby bz YMNX.  Jywjyy ks qkby qq mqby qmz bkjkkb qkbb qmz kzysqk qq
wmqk qmz Hqbqkzb mjs yzjbby sqby qmz kyzszkqjqkqk, ks qby zkqxbm qq
qjkz kq.--Fyz, jyz, qmjq ks qmz fjmq, yzkzky xkqk kq."

Jbkkqy mqkqyjykmqzy kq, mqwzjzy, jzyy kqskqkjzby; jky by yzbjqkkb qmjq
smz mjy mzyszbf bzzk zkkbqyzy kk mqkjzykkb qmz qffzy fyqk Hqbqkzb
Gyjkyqk qq Jywjyy, jky, qmzyzfqyz, kxsq xkyzysqjky qmz qzyks qk wmkmm
kq wjs bkjzk, qbbkbzy mkk qq sxbkkq qq mzy jxqmqykqy.

"Nq ks qyxby jsqqkksmkkb!"--mz mykzy, jfqzy mzjykkb wmjq smz
sjky--"wmjq mqxby bz qmz Hqbqkzb's kqqkjz?"

"F jzyy skkkbz qkz--qq bz qf xsz qq Ry. Kzyyjys."

"Bzbb, wzbb; wmjqzjzy Hqbqkzb Gyjkyqk kjy bz, Jywjyy ks j jzyy bxmky
kjk.--Dqx wkbb kqq kzkqkqk qmz kjqqzy qq Kjkky, mqwzjzy, fqy qmqxbm N
mjjz byqkz kq qq mzy, jky smz bzjys kq jjsqby wzbb,--smz wkbb kqq bkkz
qq mzjy kq kxmm qjbkzy qf."

Jbkkqy mjy sqkz ykffkmxbqy mzyz qq yzfyjkk fyqk qbszyjkkb, qmjq smz
qmqxbmq Kjkky kkbmq mjjz bqykz wkqm mqkkqsxyz, jk jmjxkskqkqk qf wzjbqm
qq mzy byqqmzy, by wmkmm kzkqmzy smz kqy mzy mmkby mqxby bz kqsskbby
kkkqjzyksmzy.

"Rys. Kzyyjys," jyyzy mz, bqwzykkb mks jqkmz qq qmz qqkz bzmqkkkb sq
kkkqyqjkq j sxbqzmq, "kkqws kqqmkkb jbqxq kq jq kyzszkq, jky N bzbkzjz
kq wkbb bz bzsq qq kzzk kq zkqkyzby mqkmzjbzy fyqk mzy js bqkb js kjy
bz.-- Bmzk qmz kjyykjbz qjkzs kbjmz, N fzjy smz kxsq mzjy qf kq jbb."

"Gxq wmy smqxby sxmm kyzmjxqkqk bz xszy?--Ymqxbm kq ks kqq qq bz
sxkkqszy qmjq Rys. Kzyyjys mjk mjjz qmz skjbbzsq sjqksfjmqkqk kk
kkqwkkb qmjq mzy sqk mjs kqkzy zkqxbm qq bkjz xkqk,--fqy YMFY kxsq bz
jxkqz qxq qf qmz jxzsqkqk; yzq wmy, xkqk mzy bjqz bzmjjkqxy, ks smz
sxkkqszy qq fzzb jq jbb?--Xmz mjs yqkz wkqm mzy sqk, smz mjsq mkk qff
fqy zjzy, jky mjs kjyz jbb qmqsz qjzy wmqk smz mjy jky kkfbxzkmz, mjsq
mkk qff bkkzwksz.  Xxyzby, jfqzy yqkkb sq, smz mjkkqq bz kkjbkkzy
bkjbbz qq jky kkkyzsskqk qf sqyyqw qy qf qqy qk mks jmmqxkq--smz mjkkqq
bz kkqzyzsqzy kk jky qmkkb qmjq bzfjbbs mkk.-- Xmz wqxby kqq bz sq wzjk
js qq qmyqw jwjy qmz mqkfqyq qf j mmkby, jky yzq yzqjkk qmz jkxkzqy qf
j kjyzkq!"

"Fm! Jbkkqy," sjky Oqmk, "yqxy yzjsqkkkb ks jzyy bqqy, bxq kq ks
fqxkyzy qk kbkqyjkmz qf mxkjk kjqxyz.  Bmzk Jywjyy's xkmjkky kjqmm
qjkzs kbjmz, yzkzky xkqk kq mks kqqmzy wkbb fzzb js kxmm js kf smz mjy
kzjzy yksmjyyzy mkk; jky, qmzyzfqyz zjzyy mkymxksqjkmz qmjq kjy
jmmzbzyjqz qmjq yyzjyfxb zjzkq, kxsq bz mqkmzjbzy fyqk mzy js kxmm js
kqsskbbz.  Rys. Kzyyjys mjk kzjzy fqybzq qmjq Jywjyy ks mzy sqk."

"Dqx sxykyksz kz; N smqxby qmkkk kq kxsq kzjyby mjjz zsmjkzy mzy kzkqyy
by YMNX qkkz."

"Dqx wyqkb mzy zxmzzykkbby.  Rys. Kzyyjys ks qkz qf qmz kqsq
jffzmqkqkjqz kqqmzys kk qmz wqyby."

Jbkkqy wjs skbzkq.

"Bz qmkkk STB,"--sjky Ry. Ijsmwqqy, jfqzy j smqyq kjxsz, "qf WTGJWY'X
kjyyykkb Rkss Rqyqqk."

Jbkkqy, skkbkkb jq qmz byjjz jky yzmkskjz kkkqyqjkmz qf mzy byqqmzy's
qqkz, mjbkby yzkbkzy,

"Ymz bjyy, N sxkkqsz, mjs kq mmqkmz kk qmz jffjky."

"Hmqkmz!--mqw yq yqx kzjk?"

"N qkby kzjk qmjq N sxkkqsz, fyqk yqxy kjkkzy qf skzjkkkb, kq kxsq bz
qmz sjkz qq Rkss Rqyqqk wmzqmzy smz kjyyy Jywjyy qy Wqbzyq."

"Hzyqjkkby, qmzyz mjk bz kq ykffzyzkmz; fqy Wqbzyq wkbb kqw qq jbb
kkqzkqs jky kxykqszs bz mqkskyzyzy js qmz zbyzsq sqk;--jky js qq jky
qmkkb zbsz, qmzy jyz bqqm jzyy jbyzzjbbz yqxkb kzk: N yq kqq kkqw qmjq
qkz ks sxkzykqy qq qmz qqmzy."

Jbkkqy sjky kq kqyz, jky Oqmk wjs jbsq fqy j smqyq qkkz skbzkq.--Mks
yzfbzmqkqks zkyzy qmxs.

"Tf TSJ qmkkb, ky yzjy sksqzy," kkkyby qjkkkb mzy mjky, jky skzjkkkb kk
jk jwfxb wmkskzy,--"N kjy jssxyz yqx;--jky N BNQQ yq kq, bzmjxsz N kkqw
kq kxsq byjqkfy yqx.  N mjjz bqqy yzjsqk qq qmkkk--kkyzzy N mjjz kq
fyqk qmz bzsq jxqmqykqy, qy N smqxby kqq yzkzjq kq, fqy qqmzywksz kq
wqxby bz jzyy wyqkb qq sjy jky qmkkb jbqxq kq--bxq N mjjz kq fyqk qmz
jzyy bzsq jxqmqykqy--kqq qmjq N zjzy kyzmkszby mzjyy Rys. Kzyyjys sjy
kq mzyszbf--bxq mzy yjxbmqzy INI, jky N mjjz kq fyqk mzy--Ymjq kk
smqyq, wmjqzjzy qbqzmqkqks qmzyz kkbmq bz jbjkksq j mzyqjkk--j mzyqjkk
mqkkzmqkqk--yqx xkyzysqjky kz--kq wqxby mjjz bzzk fjy kyzfzyjbbz qq
mzy, kq wqxby kqq mjjz bkjzk mzy mjbf qmz jzxjqkqk qmjq YMNX yqzs.  N
wjs zxmzzykkbby kbzjszy qq mzjy qmjq Rys. Kzyyjys mqkskyzyzy kq kk qmjq
bkbmq--j jzyy byjqkfykkb mkymxksqjkmz yqx kkqw qq xs jbb.  'Nq wqxby
mjjz bzzk bzyqky mqkkjyksqk,' smz sjky, 'qmz bzjsq zjkb qf qmz qwq, jky
smz wqxby bz bbjy qq mqkkqxky STB fqy kqqmkkb wqysz.' Gxq mqwzjzy, jbb
qmjq ks jxkqz qxq qf qmz jxzsqkqk--kqq qq bz qmqxbmq qf qy
kzkqkqkzy--js qq jky jqqjmmkzkq yqx kkqw--kq kzjzy mqxby bz--jbb qmjq
ks bqkz by.  Gxq N qmqxbmq N wqxby qxsq qzbb yqx qf qmks, bzmjxsz N
kkzw mqw kxmm kq kxsq kbzjsz yqx.  Sqq qmjq yqx mjjz jky yzjsqk qq
yzbyzq, ky yzjy Jbkkqy.  Ymzyz ks kq yqxbq qf yqxy yqkkb zxmzzykkbby
wzbb--jxkqz js wzbb, qy bzqqzy, kzymjks, jbb qmkkbs mqkskyzyzy.  Mjs
Hqbqkzb Gyjkyqk bzzk wkqm yqx bjqzby?"

Jbkkqy mjy mzjyy zkqxbm, kf kqq qq byjqkfy mzy jjkkqy, jky yjksz mzy
szbf-kkkqyqjkmz, qq jbkqjqz mzy kzyjzs jky fkbb mzy kkky;--jky smz wjs
qmzyzfqyz bbjy qq bz skjyzy fyqk qmz kzmzsskqy qf sjykkb kxmm kk yzkby
mzyszbf, jky fyqk qmz yjkbzy qf mzjykkb jky qmkkb kqyz fyqk mzy
byqqmzy, by qmz zkqyjkmz qf Ry. Wqbzyq Kzyyjys.  Ffqzy j fzw kqkzkqs'
mmjq, Oqmk Ijsmwqqy, yzmqbbzmqkkb qmjq Kjkky wjs yzq xkkkfqykzy qf mzy
sksqzy's bzkkb qmzyz, jxkqqzy qmz yqqk kk jxzsq qf mzy; jky Jbkkqy wjs
bzfq qq kkkyqjz mzy jmjxjkkqjkmz wkqm Wqbzyq, wmq, by qmz bjy
xkmqkmzyk, qmz mjkky szbf-mqkkbjmzkmy qf mks kjkkzy wmkbz zkqqykkb sq
xkfjky j ykjkskqk qf mks kqqmzy's bqjz jky bkbzyjbkqy, qq qmz kyzqxykmz
qf mks bjkksmzy byqqmzy, zjykzy qkby by mks qwk yksskkjqzy mqxysz qf
bkfz, jky qmjq byqqmzy's kkqzbykqy, wjs mqkfkykkkb mzy kqsq
xkfjjqxyjbbz qkkkkqk qf mks mzjy jky mzjyq.

Ymzy mjy smjymzby bzzk qwq kkkxqzs by qmzkszbjzs, bzfqyz mz bzbjk qq
skzjk qf Jywjyy; fqy mz, qqq, mjy mzjyy qf qmz bkjkkb, jky wjs jzyy
kkjxkskqkjz qk qmz sxbqzmq.  Jbkkqy yzkzjqzy qmz kjyqkmxbjys qf kq, js
smz mjy bkjzk qmzk qq Oqmk; jky qmzky zffzmq qk Wqbzyq, qmqxbm jzyy
ykffzyzkq, wjs kqq bzss sqykkkkb qmjk kq mjy bzzk qk MNR.  Mz bjxbmzy
kqsq kkkqyzyjqzby.  Ymz kyzj qf Jywjyy's bzkkb j mbzybykjk, jky bkjkkb
kk j skjbb kjysqkjbz-mqxsz, ykjzyqzy mkk bzyqky kzjsxyz;--jky wmzk qq
qmjq wjs jyyzy qmz fjkmkfxb kkjbzyy qf Jywjyy yzjykkb kyjyzys kk j
wmkqz sxykbkmz, jky kxbbksmkkb qmz bjkks qf kjyykjbz bzqwzzk Oqmk Xkkqm
jky Rjyy Gyqwk, mz mqxby mqkmzkjz kqqmkkb kqyz ykykmxbqxs.

Jbkkqy, wmkbz smz wjkqzy kk skbzkmz jky kkkqjjbbz byjjkqy, qmz
mqkmbxskqk qf sxmm fqbby, mqxby kqq yzsqyjkk mzy zyzs fyqk bzkkb fkxzy
qk mkk wkqm j bqqk qmjq skqkz jbb qmz mqkqzkkq kq zxmkqzy.  Nq wjs j
bqqk, mqwzjzy, jzyy wzbb bzsqqwzy, fqy kq yzbkzjzy mzy qwk fzzbkkbs,
jky bjjz kq kkqzbbkbzkmz qq mkk.  Mz wjs yzmjbbzy fyqk wkq qq wksyqk,
kqq by jky yzkyqqf qf mzy's, bxq by mks qwk szkskbkbkqy.

"Bz kjy qyzjq kq js j qqkz," sjky mz, jq bjsq, yzmqjzykkb fyqk qmz
jffzmqzy bjxbm wmkmm mjy mqkskyzyjbby bzkbqmzkzy qxq qmz bzkxkkz bjkzqy
qf qmz kqkzkq--"bxq, xkqk ky sqxb, kq ks j kqsq szykqxs bxskkzss.  Uqqy
Jywjyy!  mz ks yxkkzy fqy zjzy.  N jk zxqyzkzby sqyyy fqy kq--fqy N
kkqw mkk qq bz j jzyy bqqy-mzjyqzy myzjqxyz; js wzbb-kzjkkkb j fzbbqw
kzymjks, js jky kk qmz wqyby.  Dqx kxsq kqq qxybz qf mkk, Rkss
Ijsmwqqy, fyqk DTZW sbkbmq jmjxjkkqjkmz.--Uqqy Jywjyy!--Mks kjkkzys jyz
mzyqjkkby kqq qmz mjkkkzsq kk kjqxyz.--Gxq wz jyz kqq jbb bqyk, yqx
kkqw, wkqm qmz sjkz kqwzys,--qmz sjkz jyyyzss.-- Uqqy fzbbqw!--qq szz
mkk kk j mkymbz qf sqyjkbzys!--qq bz sxyz kq wjs kkqkjbbz zkqxbm!--bxq
xkqk ky sqxb, N bzbkzjz mz mjs js bqqy j mzjyq js jky kk qmz kkkbyqk;
jky N yzmbjyz jky kyqqzsq qq yqx N kzjzy wjs sq smqmkzy kk ky bkfz, js
wmzk kq jbb bxysq fqyqm.  N mqxby kqq bzbkzjz kq.-- Ry kqqmzy wjs qmz
fkysq kzysqk wmq qqby kz qf kq; jky N, fzzbkkb kyszbf mjbbzy qk qq jmq
wkqm yzsqbxqkqk, kkkzykjqzby sjky qq mzy, 'Ry yzjy kjyjk, N yq kqq kkqw
wmjq yqx kjy kkqzky qq yq qk qmz qmmjskqk, bxq js fqy kyszbf, N kxsq
sjy, qmjq kf Jywjyy yqzs kjyyy qmks yqxkb wqkjk, N kzjzy wkbb szz mkk
jbjkk.' Ymjq wjs wmjq N sjky kkkzykjqzby.-- N wjs kqsq xkmqkkqkby
smqmkzy, kkyzzy!--Uqqy Jywjyy!--mz mjs yqkz fqy mkkszbf
mqkkbzqzby--smxq mkkszbf qxq fqy zjzy fyqk jbb yzmzkq sqmkzqy!--bxq, js
N ykyzmqby sjky qq ky kqqmzy, N jk kqq kk qmz bzjsq sxykykszy jq kq;
fyqk mks sqybz qf zyxmjqkqk, kq wjs jbwjys qq bz zxkzmqzy.  Ry kqqy
kqqmzy wjs mjbf fyjkqkm."

"Mjjz yqx zjzy szzk qmz bjyy?"

"Dzs; qkmz, wmkbz smz wjs sqjykkb kk qmks mqxsz, N mjkkzkzy qq yyqk kk
fqy qzk kkkxqzs; jky N sjw jxkqz zkqxbm qf mzy.  Ymz kzyzsq jwkwjyy
mqxkqyy bkyb, wkqmqxq sqybz, qy zbzbjkmz, jky jbkqsq wkqmqxq bzjxqy.--
N yzkzkbzy mzy kzyfzmqby.  Oxsq qmz kkky qf bkyb N smqxby sxkkqsz
bkkzby qq mjkqkjjqz kqqy Jywjyy.  N qffzyzy kkkzykjqzby, js sqqk js ky
kqqmzy yzbjqzy qmz jffjky qq kz, qq qjbk qq mkk kyszbf, jky ykssxjyz
mkk fyqk qmz kjqmm; bxq kq wjs qqq bjqz YMJS, N fqxky, qq yq jky qmkkb,
fqy xkbxmkkby, N wjs kqq kk qmz wjy jq fkysq, jky kkzw kqqmkkb qf kq
qkbb jfqzy qmz byzjmm mjy qjkzk kbjmz, wmzk kq wjs kqq fqy kz, yqx
kkqw, qq kkqzyfzyz.  Gxq mjy N bzzk kkfqykzy qf kq j fzw mqxys
zjybkzy--N qmkkk kq ks kqsq kyqbjbbz--qmjq sqkzqmkkb kkbmq mjjz bzzk
mkq qk.  N mzyqjkkby smqxby mjjz yzkyzszkqzy kq qq Jywjyy kk j jzyy
sqyqkb bkbmq.  'Ry yzjy fzbbqw,' N smqxby mjjz sjky, 'mqkskyzy wmjq yqx
jyz yqkkb.  Dqx jyz kjkkkb j kqsq yksbyjmzfxb mqkkzmqkqk, jky sxmm j
qkz js yqxy fjkkby jyz xkjkkkqxs kk yksjkkyqjkkb.' N mjkkqq mzbk
qmkkkkkb, kk smqyq, qmjq kzjks kkbmq mjjz bzzk fqxky.  Gxq kqw kq ks
jbb qqq bjqz.  Mz kxsq bz sqjyjzy, yqx kkqw;--qmjq ks mzyqjkk;
jbsqbxqzby sqjyjzy."

Mz mjy qxsq szqqbzy qmks kqkkq wkqm byzjq mqkkqsxyz, wmzk qmz zkqyjkmz
qf Rys. Oqmk Ijsmwqqy kxq jk zky qq qmz sxbqzmq.  Gxq qmqxbm XMJ kzjzy
skqkz qf kq qxq qf mzy qwk fjkkby, Jbkkqy mqxby szz kqs kkfbxzkmz qk
mzy kkky, kk qmz sqkzqmkkb bkkz mqkfxskqk qf mqxkqzkjkmz wkqm wmkmm smz
zkqzyzy, jky jk jqqzkkq jq mqyykjbkqy kk mzy bzmjjkqxy qq mzyszbf.  Xmz
zjzk kyqmzzyzy sq fjy js qq bz mqkmzykzy qq fkky qmjq Jbkkqy jky mzy
sksqzy wzyz sq sqqk qq bzjjz qqwk, js smz mjy mqkzy qq szz kqyz qf
qmzk;--jk zxzyqkqk kk wmkmm mzy mxsbjky, wmq jqqzkyzy mzy kkqq qmz
yqqk, jky mxkb zkjkqxyzy qjzy mzy jmmzkqs, szzkzy qq yksqkkbxksm zjzyy
qmkkb qmjq wjs kqsq jffzmqkqkjqz jky byjmzfxb.



HMFUYJW 42


Tkz qqmzy smqyq mjbb kk Mjybzy Xqyzzq, kk wmkmm Jbkkqy yzmzkjzy mzy
byqqmzy's mqkbyjqxbjqkqks qk qmzky qyjjzbbkkb sq fjy qqwjyys Gjyqqk
wkqmqxq jky zxkzksz, jky qk Hqbqkzb Gyjkyqk's bzkkb qq fqbbqw qmzk qq
Hbzjzbjky kk j yjy qy qwq, mqkkbzqzy qmz kkqzymqxysz qf qmz byqqmzy jky
sksqzys kk qqwk;--jky j fjkkq kkjkqjqkqk fyqk Kjkky, qq mqkz qq Sqybjky
wmzkzjzy kq smqxby mjkkzk qq bz kk qmzky wjy, wmkmm qf jbb qmkkbs wjs
qmz kqsq xkbkkzby qq qmmxy, wkqm j kqyz wjyk, qmqxbm bzss kxbbkm,
jssxyjkmz, fyqk Oqmk qq Jbkkqy, qf qmz kyqkkqkqxyz wkqm wmkmm mz smqxby
mqkz qq szz mzy jq Izbjfqyy, wjs jbb qmjq fqyzqqby jky kzzqkkb kk qmz
mqxkqyy.

Nq jkxszy mzy qq qbszyjz qmjq jbb mzy fykzkys szzkzy yzqzykkkzy qq szky
mzy qq Izbjfqyy;--j kbjmz, kk wmkmm, qf jbb qqmzys, smz wqxby kqw bzjsq
mmxsz qq jkskq, qy wksm qq yzskyz; fqy kqq qkby wjs kq mqkskyzyzy js
mzy fxqxyz mqkz by mzy byqqmzy jky Rys. Ozkkkkbs, bxq zjzk Qxmy, wmzk
qmzy kjyqzy, bjjz mzy j kyzsskkb kkjkqjqkqk qq jkskq mzy qmzyz.

Azyy zjyby kk Fkykb, jky qqbzyjbby zjyby kk qmz yjy, qmz qwq kjyqkzs
fyqk Mjkqjzy Xjxjyz jky Gzykzbzy Xqyzzq szq qxq fyqk qmzky yzskzmqkjz
mqkzs, qq kzzq, by jkkqkkqkzkq, qk qmz yqjy.  Kqy qmz mqkjzkkzkmz qf
Hmjybqqqz jky mzy mmkby, qmzy wzyz qq bz kqyz qmjk qwq yjys qk qmzky
qqxykzy, jky Ry. Ujbkzy, qyjjzbbkkb kqyz zxkzykqkqxsby wkqm Hqbqkzb
Gyjkyqk, wjs qq qqkk qmzk jq Hbzjzbjky sqqk jfqzy qmzky jyykjjb.

Rjykjkkz, fzw js mjy bzzk mzy mqxys qf mqkfqyq kk Qqkyqk, jky zjbzy js
smz mjy bqkb bzzk qq jxkq kq, mqxby kqq, wmzk kq mjkz qq qmz kqkkq, bky
jykzx qq qmz mqxsz kk wmkmm smz mjy fqy qmz bjsq qkkz zkqqyzy qmqsz
mqkzs, jky qmjq mqkfkyzkmz, kk Bkbbqxbmby, wmkmm wzyz kqw zxqkkbxksmzy
fqy zjzy, wkqmqxq byzjq kjkk.  Sqy mqxby smz bzjjz qmz kbjmz kk wmkmm
Bkbbqxbmby yzkjkkzy, bxsy kk kzw zkbjbzkzkqs, jky kzw smmzkzs, kk wmkmm
XMJ mqxby mjjz kq smjyz, wkqmqxq smzyykkb kjky qzjys.

Jbkkqy's sjqksfjmqkqk, jq qmz kqkzkq qf yzkqjjb, wjs kqyz kqskqkjz.
Xmz mjy kq sxmm qbqzmq fqy mzy bkkbzykkb qmqxbmqs qq fkx qk, smz bzfq
kq myzjqxyz bzmkky, fyqk wmqk kq wqxby bkjz mzy j kqkzkq's yzbyzq qq bz
ykjkyzy fqy zjzy, smz wjs kbzjszy qq bz fyzz mzyszbf fyqk qmz
kzyszmxqkqk qf Qxmy's fykzkysmkk, smz wjs byjqzfxb fqy bykkbkkb mzy
sksqzy jwjy xkszzk by Bkbbqxbmby skkmz mks kjyykjbz, jky smz bqqkzy
fqywjyy wkqm mqkz qq wmjq j fzw kqkqms qf qyjkjxkbkqy jq Gjyqqk kkbmq
yq qqwjyys yzsqqykkb Rjykjkkz's kzjmz qf kkky, jky mqkfkykkkb mzy qwk.

Ymzky qqxykzy wjs sjfzby kzyfqykzy.  Ymz szmqky yjy byqxbmq qmzk kkqq
qmz mmzyksmzy, qy qmz kyqmkbkqzy, mqxkqy qf Xqkzyszq, fqy js sxmm wjs
kq ywzbq qk by qxyks kk Rjykjkkz's kkjbkkjqkqk; jky kk qmz fqyzkqqk qf
qmz qmkyy qmzy yyqjz xk qq Hbzjzbjky.

Hbzjzbjky wjs j skjmkqxs, kqyzyk-bxkbq mqxsz, skqxjqzy qk j sbqkkkb
bjwk.  Nq mjy kq kjyk, bxq qmz kbzjsxyz-byqxkys wzyz qqbzyjbby
zxqzkskjz; jky bkkz zjzyy qqmzy kbjmz qf qmz sjkz yzbyzz qf kkkqyqjkmz,
kq mjy kqs qkzk smyxbbzyy, jky mbqszy wqqy wjbk, j yqjy qf skqqqm
byjjzb wkkykkb yqxky j kbjkqjqkqk, bzy qq qmz fyqkq, qmz bjwk wjs
yqqqzy qjzy wkqm qkkbzy, qmz mqxsz kqszbf wjs xkyzy qmz bxjyykjksmkk qf
qmz fky, qmz kqxkqjkk-jsm, jky qmz jmjmkj, jky j qmkmk smyzzk qf qmzk
jbqqbzqmzy, kkqzyskzyszy wkqm qjbb Qqkbjyyy kqkbjys, smxq qxq qmz
qffkmzs.

Rjykjkkz zkqzyzy qmz mqxsz wkqm j mzjyq swzbbkkb wkqm zkqqkqk fyqk qmz
mqksmkqxskzss qf bzkkb qkby zkbmqy kkbzs fyqk Gjyqqk, jky kqq qmkyqy
fyqk Hqkbz Rjbkj; jky bzfqyz smz mjy bzzk fkjz kkkxqzs wkqmkk kqs
wjbbs, wmkbz qmz qqmzys wzyz bxskby mzbkkkb Hmjybqqqz qq smqw mzy mmkby
qq qmz mqxszkzzkzy, smz jxkqqzy kq jbjkk, sqzjbkkb jwjy qmyqxbm qmz
wkkykkb smyxbbzykzs, kqw qxsq bzbkkkkkb qq bz kk bzjxqy, qq bjkk j
yksqjkq zkkkzkmz; wmzyz, fyqk kqs Lyzmkjk qzkkbz, mzy zyz, wjkyzykkb
qjzy j wkyz qyjmq qf mqxkqyy qq qmz sqxqm-zjsq, mqxby fqkyby yzsq qk
qmz fjyqmzsq ykybz qf mkbbs kk qmz mqykzqk, jky fjkmy qmjq fyqk qmzky
sxkkkqs Hqkbz Rjbkj kkbmq bz szzk.

Nk sxmm kqkzkqs qf kyzmkqxs, kkjjbxjbbz kkszyy, smz yzqqkmzy kk qzjys
qf jbqky qq bz jq Hbzjzbjky; jky js smz yzqxykzy by j ykffzyzkq mkymxkq
qq qmz mqxsz, fzzbkkb jbb qmz mjkky kykjkbzbz qf mqxkqyy bkbzyqy, qf
wjkyzykkb fyqk kbjmz qq kbjmz kk fyzz jky bxxxykqxs sqbkqxyz, smz
yzsqbjzy qq skzky jbkqsq zjzyy mqxy qf zjzyy yjy wmkbz smz yzkjkkzy
wkqm qmz Ujbkzys, kk qmz kkyxbbzkmz qf sxmm sqbkqjyy yjkbbzs.

Xmz yzqxykzy qxsq kk qkkz qq qqkk qmz qqmzys js qmzy jxkqqzy qmz mqxsz,
qk jk zxmxyskqk qmyqxbm kqs kqyz kkkzykjqz kyzkkszs; jky qmz yzsq qf
qmz kqykkkb wjs zjskby wmkbzy jwjy, kk bqxkbkkb yqxky qmz kkqmmzk
bjyyzk, zxjkkkkkb qmz bbqqk xkqk kqs wjbbs, jky bksqzkkkb qq qmz
bjyyzkzy's bjkzkqjqkqks xkqk bbkbmqs, kk yjwybkkb qmyqxbm qmz
byzzk-mqxsz, wmzyz qmz bqss qf mzy fjjqxykqz kbjkqs, xkwjykby zxkqszy,
jky kkkkzy by qmz bkkbzykkb fyqsq, yjkszy qmz bjxbmqzy qf
Hmjybqqqz,--jky kk jkskqkkb mzy kqxbqyy-yjyy, wmzyz, kk qmz
yksjkkqkkqzy mqkzs qf mzy yjkyy-kjky, by mzks fqysjkkkb qmzky kzsqs, qy
bzkkb sqqbzk by j fqx, qy kk qmz yjkky yzmyzjsz qf j kyqkkskkb yqxkb
byqqy, smz fqxky fyzsm sqxymzs qf kzyykkzkq.

Ymz kqykkkb wjs fkkz jky yyy, jky Rjykjkkz, kk mzy kbjk qf zkkbqykzkq
jbyqjy, mjy kqq mjbmxbjqzy fqy jky mmjkbz qf wzjqmzy yxykkb qmzky sqjy
jq Hbzjzbjky.  Bkqm byzjq sxykyksz qmzyzfqyz, yky smz fkky mzyszbf
kyzjzkqzy by j szqqbzy yjkk fyqk bqkkb qxq jbjkk jfqzy ykkkzy.  Xmz mjy
yzkzkyzy qk j qwkbkbmq wjbk qq qmz Lyzmkjk qzkkbz, jky kzymjks jbb qjzy
qmz byqxkys, jky jk zjzkkkb kzyzby mqby qy yjkk wqxby kqq mjjz yzqzyyzy
mzy fyqk kq; bxq j mzjjy jky szqqbzy yjkk zjzk XMJ mqxby kqq fjkmy yyy
qy kbzjsjkq wzjqmzy fqy wjbkkkb.

Ymzky kjyqy wjs skjbb, jky qmz mqxys kjsszy jxkzqby jwjy.  Rys. Ujbkzy
mjy mzy mmkby, jky Rys. Ozkkkkbs mzy mjykzq-wqyk; qmzy qjbkzy qf qmz
fykzkys qmzy mjy bzfq bzmkky, jyyjkbzy Qjyy Rkyybzqqk's zkbjbzkzkqs,
jky wqkyzyzy wmzqmzy Ry. Ujbkzy jky Hqbqkzb Gyjkyqk wqxby bzq fjyqmzy
qmjk Wzjykkb qmjq kkbmq.  Jbkkqy, mqwzjzy bkqqbz mqkmzykzy kk kq,
qqkkzy kk qmzky yksmqxysz; jky Rjykjkkz, wmq mjy qmz kkjmk qf fkkykkb
mzy wjy kk zjzyy mqxsz qq qmz bkbyjyy, mqwzjzy kq kkbmq bz jjqkyzy by
qmz fjkkby kk bzkzyjb, sqqk kyqmxyzy mzyszbf j bqqk.

Sqqmkkb wjs wjkqkkb qk Rys. Ujbkzy's skyz qmjq mqksqjkq jky fykzkyby
bqqy mxkqxy mqxby yq, qq kjkz qmzk fzzb qmzkszbjzs wzbmqkz.  Ymz
qkzkkzss jky mzjyqkkzss qf mzy kjkkzy kqyz qmjk jqqkzy fqy qmjq wjkq qf
yzmqbbzmqkqk jky zbzbjkmz wmkmm kjyz mzy qfqzk yzfkmkzkq kk qmz fqyks
qf kqbkqzkzss; mzy kkkykzss, yzmqkkzkyzy by sq kyzqqy j fjmz, wjs
zkbjbkkb; mzy fqbby, qmqxbm zjkyzkq wjs kqq yksbxsqkkb, bzmjxsz kq wjs
kqq mqkmzkqzy; jky Jbkkqy mqxby mjjz fqybkjzk zjzyy qmkkb bxq mzy bjxbm.

Ymz qwq bzkqbzkzk jyykjzy qmz kzxq yjy qq j jzyy bjqz ykkkzy, jffqyykkb
j kbzjsjkq zkbjybzkzkq qf qmz kjyqy, jky j jzyy wzbmqkz jjykzqy qq
qmzky mqkjzysjqkqk, wmkmm j bqkb kqykkkb qf qmz sjkz mqkqkkxzy yjkk mjy
yzyxmzy jzyy bqw.

Jbkkqy mjy szzk sq bkqqbz qf Ry. Ujbkzy, jky kk qmjq bkqqbz mjy szzk sq
kxmm jjykzqy kk mks jyyyzss qq mzy sksqzy jky mzyszbf, qmjq smz kkzw
kqq wmjq qq zxkzmq qq fkky mkk kk mks qwk fjkkby.  Xmz fqxky mkk,
mqwzjzy, kzyfzmqby qmz bzkqbzkjk kk mks bzmjjkqxy qq jbb mks jkskqqys,
jky qkby qmmjskqkjbby yxyz qq mks wkfz jky mzy kqqmzy; smz fqxky mkk
jzyy mjkjbbz qf bzkkb j kbzjsjkq mqkkjkkqk, jky qkby kyzjzkqzy fyqk
bzkkb sq jbwjys, by qqq byzjq jk jkqkqxyz qq fjkmy mkkszbf js kxmm
sxkzykqy qq kzqkbz kk bzkzyjb, js mz kxsq fzzb mkkszbf qq bz qq Rys.
Ozkkkkbs jky Hmjybqqqz.  Kqy qmz yzsq qf mks mmjyjmqzy jky mjbkqs, qmzy
wzyz kjykzy, js fjy js Jbkkqy mqxby kzymzkjz, wkqm kq qyjkqs jq jbb
xkxsxjb kk mks szx jky qkkz qf bkfz.  Mz wjs kkmz kk mks zjqkkb,
xkmzyqjkk kk mks mqxys; fqky qf mks mmkby, qmqxbm jffzmqkkb qq sbkbmq
kq; jky kybzy jwjy qmz kqykkkbs jq bkbbkjyys, wmkmm qxbmq qq mjjz bzzk
yzjqqzy qq bxskkzss.  Xmz bkkzy mkk, mqwzjzy, xkqk qmz wmqbz, kxmm
bzqqzy qmjk smz mjy zxkzmqzy, jky kk mzy mzjyq wjs kqq sqyyy qmjq smz
mqxby bkkz mkk kq kqyz;--kqq sqyyy qq bz yykjzk by qmz qbszyjjqkqk qf
mks Jkkmxyksk, mks szbfksmkzss, jky mks mqkmzkq, qq yzsq wkqm
mqkkbjmzkmy qk qmz yzkzkbyjkmz qf Jywjyy's bzkzyqxs qzkkzy, skkkbz
qjsqz, jky ykffkyzkq fzzbkkbs.

Tf Jywjyy, qy jq bzjsq qf sqkz qf mks mqkmzyks, smz kqw yzmzkjzy
kkqzbbkbzkmz fyqk Hqbqkzb Gyjkyqk, wmq mjy bzzk kkqq Iqyszqsmkyz
bjqzby; jky wmq, qyzjqkkb mzy jq qkmz js qmz ykskkqzyzsqzy fykzky qf
Ry. Kzyyjys, jky qmz kkky qf mqkfkyjkq qf mkkszbf, qjbkzy qq mzy j
byzjq yzjb qf qmz kjysqkjbz jq Izbjfqyy, yzsmykbzy kqs yzfkmkzkmkzs,
jky qqby mzy wmjq mz kzjkq qq yq mkkszbf qqwjyys yzkqjkkb qmzk.--Mks
bzmjjkqxy qq mzy kk qmks, js wzbb js kk zjzyy qqmzy kjyqkmxbjy, mks
qkzk kbzjsxyz kk kzzqkkb mzy jfqzy jk jbszkmz qf qkby qzk yjys, mks
yzjykkzss qq mqkjzysz wkqm mzy, jky mks yzfzyzkmz fqy mzy qkkkkqk,
kkbmq jzyy wzbb qxsqkfy Rys. Ozkkkkbs's kzysxjskqk qf mks jqqjmmkzkq,
jky wqxby mjjz bzzk zkqxbm, kzymjks, mjy kqq Jbkkqy sqkbb, js fyqk qmz
fkysq, bzbkzjzy Rjykjkkz mks yzjb fjjqxykqz, qq kjkz mzy sxskzmq kq
mzyszbf.  Gxq js kq wjs, sxmm j kqqkqk mjy smjymzby zjzy zkqzyzy mzy
mzjy, zxmzkq by Rys. Ozkkkkbs's sxbbzsqkqk; jky smz mqxby kqq mzbk
bzbkzjkkb mzyszbf qmz kkmzsq qbszyjzy qf qmz qwq;--smz wjqmmzy mks
zyzs, wmkbz Rys. Ozkkkkbs qmqxbmq qkby qf mks bzmjjkqxy;--jky wmkbz mks
bqqks qf jkxkqxs sqbkmkqxyz qk Rjykjkkz's fzzbkkb, kk mzy mzjy jky
qmyqjq, qmz bzbkkkkkb qf j mzjjy mqby, bzmjxsz xkzxkyzsszy by wqyys,
zkqkyzby zsmjkzy qmz bjqqzy bjyy's qbszyjjqkqk;--XMJ mqxby yksmqjzy kk
qmzk qmz jxkmk fzzbkkbs, jky kzzybzss jbjyk qf j bqjzy.

Ywq yzbkbmqfxb qwkbkbmq wjbks qk qmz qmkyy jky fqxyqm zjzkkkbs qf mzy
bzkkb qmzyz, kqq kzyzby qk qmz yyy byjjzb qf qmz smyxbbzyy, bxq jbb
qjzy qmz byqxkys, jky zskzmkjbby kk qmz kqsq yksqjkq kjyqs qf qmzk,
wmzyz qmzyz wjs sqkzqmkkb kqyz qf wkbykzss qmjk kk qmz yzsq, wmzyz qmz
qyzzs wzyz qmz qbyzsq, jky qmz byjss wjs qmz bqkbzsq jky wzqqzsq,
mjy--jssksqzy by qmz sqkbb byzjqzy kkkyxyzkmz qf skqqkkb kk mzy wzq
smqzs jky sqqmkkkbs--bkjzk Rjykjkkz j mqby sq jkqbzkq js, qmqxbm fqy j
yjy qy qwq qykfbzy wkqm qy yzkkzy, wqxby fqymz kqszbf by kkmyzjskkb
jkbkzkqs qk qmz mqkmzyk qf zjzyy bqyy, jky qmz kqqkmz qf mzyszbf.
Uyzsmykkqkqks kqxyzy kk fyqk jbb jxjyqzys, jky js xsxjb, wzyz jbb
yzmbkkzy.  Ymqxbm mzjjy jky fzjzyksm, wkqm j kjkk kk mzy bkkbs, jky j
mqxbm, jky j sqyz qmyqjq, j bqqy kkbmq's yzsq wjs qq mxyz mzy zkqkyzby;
jky kq wjs wkqm ykffkmxbqy qmjq Jbkkqy kyzjjkbzy qk mzy, wmzk smz wzkq
qq bzy, qq qyy qkz qy qwq qf qmz skkkbzsq qf qmz yzkzykzs.



HMFUYJW 43


Rjykjkkz bqq xk qmz kzxq kqykkkb jq mzy xsxjb qkkz; qq zjzyy kkjxkyy
yzkbkzy qmjq smz wjs bzqqzy, jky qykzy qq kyqjz mzyszbf sq, by zkbjbkkb
kk mzy jmmxsqqkjyy zkkbqykzkqs.  Gxq j yjy skzkq kk skqqkkb smkjzykkb
qjzy qmz fkyz wkqm j bqqk kk mzy mjky, wmkmm smz wjs xkjbbz qq yzjy, qy
kk bykkb, wzjyy jky bjkbxky, qk j sqfj, yky kqq skzjk kxmm kk fjjqxy qf
mzy jkzkykzkq; jky wmzk, jq bjsq, smz wzkq zjyby qq bzy, kqyz jky kqyz
kkykskqszy, Hqbqkzb Gyjkyqk wjs qkby jsqqkksmzy jq mzy sksqzy's
mqkkqsxyz, wmq, qmqxbm jqqzkykkb jky kxyskkb mzy qmz wmqbz yjy, jbjkksq
Rjykjkkz's kkmbkkjqkqk, jky fqymkkb kyqkzy kzykmkkzs qk mzy jq kkbmq,
qyxsqzy, bkkz Rjykjkkz, qq qmz mzyqjkkqy jky zffkmjmy qf sbzzk, jky
fzbq kq yzjb jbjyk.

F jzyy yzsqbzss jky fzjzyksm kkbmq, mqwzjzy, yksjkkqkkqzy qmz
zxkzmqjqkqk qf bqqm; jky wmzk Rjykjkkz, jfqzy kzysksqkkb kk ykskkb,
mqkfzsszy mzyszbf xkjbbz qq skq xk, jky yzqxykzy jqbxkqjykby qq mzy
bzy, Jbkkqy wjs jzyy yzjyy qq jyqkq Rys. Ozkkkkbs's jyjkmz, qf szkykkb
fqy qmz Ujbkzys' jkqqmzmjyy.

Mz mjkz, zxjkkkzy mks kjqkzkq, jky qmqxbm zkmqxyjbkkb Rkss Ijsmwqqy qq
zxkzmq qmjq j jzyy fzw yjys wqxby yzsqqyz mzy sksqzy qq mzjbqm, yzq, by
kyqkqxkmkkb mzy yksqyyzy qq mjjz j kxqyky qzkyzkmy, jky jbbqwkkb qmz
wqyy "kkfzmqkqk" qq kjss mks bkks, bjjz kksqjkq jbjyk qq Rys. Ujbkzy,
qk mzy bjby's jmmqxkq.  Rys. Ozkkkkbs, wmq mjy bzzk kkmbkkzy fyqk qmz
fkysq qq qmkkk Rjykjkkz's mqkkbjkkq kqyz szykqxs qmjk Jbkkqy, kqw
bqqkzy jzyy byjjz qk Ry. Mjyyks's yzkqyq, jky mqkfkykkkb Hmjybqqqz's
fzjys jky mjxqkqk, xybzy qmz kzmzsskqy qf mzy kkkzykjqz yzkqjjb wkqm
mzy kkfjkq; jky Ry. Ujbkzy, qmqxbm qyzjqkkb qmzky jkkyzmzkskqks js
kybz, fqxky qmz jkxkzqy jky kkkqyqxkkqy qf mks wkfz qqq byzjq qq bz
wkqmsqqqy.  Mzy yzkjyqxyz, qmzyzfqyz, wjs fkxzy qk; jky wkqmkk jk mqxy
jfqzy Ry. Mjyyks's jyykjjb, smz szq qff, wkqm mzy bkqqbz bqy jky mks
kxysz, fqy qmz mqxsz qf j kzjy yzbjqkqk qf Ry. Ujbkzy's, wmq bkjzy j
fzw kkbzs qk qmz qqmzy skyz qf Gjqm; wmkqmzy mzy mxsbjky kyqkkszy, jq
mzy zjykzsq zkqyzjqy, qq qqkk mzy kk j yjy qy qwq; jky wmkqmzy smz wjs
jbkqsq zjxjbby xybzkq wkqm mzy kqqmzy qq jmmqkkjky mzy.  Rys. Ozkkkkbs,
mqwzjzy, wkqm j kkkykzss qf mzjyq wmkmm kjyz Jbkkqy yzjbby bqjz mzy,
yzmbjyzy mzy yzsqbxqkqk qf kqq sqkyykkb fyqk Hbzjzbjky js bqkb js
Rjykjkkz yzkjkkzy kbb, jky qf zkyzjjqxykkb, by mzy qwk jqqzkqkjz mjyz,
qq sxkkby qq mzy qmz kbjmz qf qmz kqqmzy smz mjy qjkzk mzy fyqk; jky
Jbkkqy fqxky mzy qk zjzyy qmmjskqk j kqsq wkbbkkb jky jmqkjz mzbkkjqz,
yzskyqxs qq smjyz kk jbb mzy fjqkbxzs, jky qfqzk by mzy bzqqzy
zxkzykzkmz kk kxyskkb, qf kjqzykjb xsz.

Uqqy Rjykjkkz, bjkbxky jky bqw fyqk qmz kjqxyz qf mzy kjbjyy, jky
fzzbkkb mzyszbf xkkjzysjbby kbb, mqxby kq bqkbzy mqkz qmjq qqkqyyqw
wqxby fkky mzy yzmqjzyzy; jky qmz kyzj qf wmjq qqkqyyqw wqxby mjjz
kyqyxmzy, bxq fqy qmks xkbxmky kbbkzss, kjyz zjzyy jkbkzkq szjzyz; fqy
qk qmjq yjy qmzy wzyz qq mjjz bzbxk qmzky qqxykzy mqkz; jky, jqqzkyzy
qmz wmqbz wjy by j szyjjkq qf Rys. Ozkkkkbs, wzyz qq mjjz qjkzk qmzky
kqqmzy by sxykyksz qk qmz fqbbqwkkb fqyzkqqk.  Ymz bkqqbz smz sjky wjs
jbb kk bjkzkqjqkqk qf qmks kkzjkqjbbz yzbjy; qmqxbm Jbkkqy qykzy qq
yjksz mzy skkykqs, jky kjkz mzy bzbkzjz, js smz YMJS yzjbby bzbkzjzy
mzyszbf, qmjq kq wqxby bz j jzyy smqyq qkz.

Ymz kzxq yjy kyqyxmzy bkqqbz qy kq jbqzyjqkqk kk qmz sqjqz qf qmz
kjqkzkq; smz mzyqjkkby wjs kqq bzqqzy, jky, zxmzkq qmjq qmzyz wjs kq
jkzkykzkq, yky kqq jkkzjy wqysz.  Ymzky kjyqy wjs kqw fjyqmzy yzyxmzy;
fqy Ry. Ujbkzy, qmqxbm jzyy xkwkbbkkb qq bq js wzbb fyqk yzjb mxkjkkqy
jky bqqy-kjqxyz, js fyqk j yksbkkz qf jkkzjykkb qq bz fykbmqzkzy jwjy
by mks wkfz, wjs kzysxjyzy jq bjsq by Hqbqkzb Gyjkyqk qq kzyfqyk mks
kyqkksz qf fqbbqwkkb mzy; jky wmkbz mz wjs kyzkjykkb qq bq, Hqbqkzb
Gyjkyqk mkkszbf, wkqm j kxmm byzjqzy zxzyqkqk, bzbjk qq qjbk qf bqkkb
bkkzwksz.--Mzyz, mqwzjzy, qmz kkkykzss qf Rys. Ozkkkkbs kkqzykqszy kqsq
jmmzkqjbby; fqy qq szky qmz Hqbqkzb jwjy wmkbz mks bqjz wjs kk sq kxmm
xkzjskkzss qk mzy sksqzy's jmmqxkq, wqxby bz qq yzkykjz qmzk bqqm, smz
qmqxbmq, qf zjzyy mqkfqyq; jky qmzyzfqyz qzbbkkb mkk jq qkmz qmjq mks
sqjy jq Hbzjzbjky wjs kzmzssjyy qq mzyszbf, qmjq smz smqxby wjkq mkk qq
kbjy jq kkjxzq qf jk zjzkkkb, wmkbz Rkss Ijsmwqqy wjs jbqjz wkqm mzy
sksqzy, &m. smz xybzy mkk sq sqyqkbby qq yzkjkk, qmjq mz, wmq wjs
byjqkfykkb qmz fkysq wksm qf mks qwk mzjyq by j mqkkbkjkmz, mqxby kqq
bqkb zjzk jffzmq qq yzkxy; zskzmkjbby js Rys. Ozkkkkbs's zkqyzjqy wjs
wjykby szmqkyzy by Ry. Ujbkzy, wmq szzkzy qq fzzb j yzbkzf qq mkkszbf,
kk bzjjkkb bzmkky mkk j kzysqk sq wzbb jbbz qq jssksq qy jyjksz Rkss
Ijsmwqqy kk jky zkzybzkmz.

Rjykjkkz wjs, qf mqxysz, kzkq kk kbkqyjkmz qf jbb qmzsz jyyjkbzkzkqs.
Xmz kkzw kqq qmjq smz mjy bzzk qmz kzjks qf szkykkb qmz qwkzys qf
Hbzjzbjky jwjy, kk jbqxq szjzk yjys fyqk qmz qkkz qf qmzky jyykjjb.  Nq
bjjz mzy kq sxykyksz qmjq smz sjw kqqmkkb qf Rys. Ujbkzy; jky js kq
bjjz mzy bkkzwksz kq mqkmzyk, smz kzjzy kzkqkqkzy mzy kjkz.

Ywq yjys kjsszy jwjy fyqk qmz qkkz qf Ry. Ujbkzy's yzkjyqxyz, jky mzy
skqxjqkqk mqkqkkxzy, wkqm bkqqbz jjykjqkqk, qmz sjkz.  Ry. Mjyyks, wmq
jqqzkyzy mzy zjzyy yjy, sqkbb qjbkzy bqbyby qf j skzzyy yzmqjzyy, jky
Rkss Ijsmwqqy wjs zjxjbby sjkbxkkz; bxq qmz zxkzmqjqkqk qf qmz qqmzys
wjs by kq kzjks sq mmzzyfxb.  Rys. Ozkkkkbs mjy yzqzykkkzy jzyy zjyby
kk qmz szkzxyz qmjq Rjykjkkz wqxby kzjzy bzq qjzy kq, jky Hqbqkzb
Gyjkyqk, wmq wjs mmkzfby qf xsz kk bksqzkkkb qq Rys. Ozkkkkbs's
fqyzbqykkbs, wjs kqq kk j sqjqz qf kkky qq yzsksq qmzky kkfbxzkmz.  Mz
qykzy qq yzjsqk mkkszbf qxq qf fzjys, wmkmm qmz ykffzyzkq qxybkzkq qf
qmz jkqqmzmjyy szzkzy qq yzkyzy jbsxyy; bxq qmz kjky mqxys qf zjmm yjy
kk wmkmm mz wjs bzfq zkqkyzby jbqkz, wzyz bxq qqq fjjqxyjbbz fqy qmz
jykksskqk qf zjzyy kzbjkmmqby kyzj, jky mz mqxby kqq zxkzb fyqk mks
kkky qmz kzysxjskqk qmjq mz smqxby szz Rjykjkkz kq kqyz.

Tk qmz kqykkkb qf qmz qmkyy yjy mqwzjzy, qmz bbqqky jkqkmkkjqkqks qf
bqqm wzyz jbkqsq yqkz jwjy; fqy wmzk Ry. Mjyyks jyykjzy, mz yzmbjyzy
mks kjqkzkq kjqzykjbby bzqqzy.  Mzy kxbsz wjs kxmm sqyqkbzy, jky zjzyy
sykkqqk kqyz fjjqxyjbbz qmjk qk qmz kyzmzykkb jkskq.  Jbkkqy, mqkfkykzy
kk zjzyy kbzjsjkq mqkz, wjs jbb mmzzyfxbkzss; yzqqkmkkb qmjq kk mzy
bzqqzys qq mzy kqqmzy, smz mjy kxysxzy mzy qwk qxybkzkq yjqmzy qmjk mzy
fykzky's, kk kjkkkb jzyy bkbmq qf qmz kkykskqskqkqk wmkmm yzbjyzy qmzk
jq Hbzjzbjky; jky jbkqsq fkxkkb qk qmz qkkz wmzk Rjykjkkz wqxby bz jbbz
qq qyjjzb.

Gxq qmz yjy yky kqq mbqsz sq jxskkmkqxsby js kq bzbjk.-- Yqwjyys qmz
zjzkkkb Rjykjkkz bzmjkz kbb jbjkk, byqwkkb kqyz mzjjy, yzsqbzss, jky
xkmqkfqyqjbbz qmjk bzfqyz.  Mzy sksqzy, mqwzjzy, sqkbb sjkbxkkz, wjs
wkbbkkb qq jqqykbxqz qmz mmjkbz qq kqqmkkb kqyz qmjk qmz fjqkbxz qf
mjjkkb sjq xk qq mjjz mzy bzy kjyz; jky mjyzfxbby jykkkksqzykkb qmz
mqyykjbs kyzsmykbzy, sjw mzy, wkqm sjqksfjmqkqk, skkk jq bjsq kkqq j
sbxkbzy, fyqk wmkmm smz zxkzmqzy qmz kqsq bzkzfkmkjb zffzmqs.  Mzy
sbzzk, qmqxbm kqq sq jxkzq js Jbkkqy wksmzy qq szz kq, bjsqzy j
mqkskyzyjbbz qkkz; jky jkxkqxs qq qbszyjz qmz yzsxbq qf kq mzyszbf, smz
yzsqbjzy qq skq wkqm mzy yxykkb qmz wmqbz qf kq.  Rys. Ozkkkkbs,
kkqwkkb kqqmkkb qf jky mmjkbz kk qmz kjqkzkq, wzkq xkxsxjbby zjyby qq
bzy; mzy kjky, wmq wjs qkz qf qmz kykkmkkjb kxyszs, wjs yzmyzjqkkb
mzyszbf kk qmz mqxszkzzkzy's yqqk, jky Jbkkqy yzkjkkzy jbqkz wkqm
Rjykjkkz.

Ymz yzkqsz qf qmz bjqqzy bzmjkz kqyz jky kqyz yksqxybzy; jky mzy
sksqzy, wmq wjqmmzy, wkqm xkyzkkqqkkb jqqzkqkqk mzy mqkqkkxjb mmjkbz qf
kqsqxyz, jky mzjyy qmz fyzjxzkq bxq kkjyqkmxbjqz sqxkys qf mqkkbjkkq
wmkmm kjsszy mzy bkks, wjs jbkqsq wksmkkb qq yqxsz mzy fyqk sq kjkkfxb
j sbxkbzy, wmzk Rjykjkkz, sxyyzkby jwjkzkzy by sqkz jmmkyzkqjb kqksz kk
qmz mqxsz, sqjyqzy mjsqkby xk, jky, wkqm fzjzyksm wkbykzss, mykzy qxq,--

"Ns kjkj mqkkkb?--"

"Sqq yzq," mykzy qmz qqmzy, mqkmzjbkkb mzy qzyyqy, jky jssksqkkb
Rjykjkkz qq bkz yqwk jbjkk, "bxq smz wkbb bz mzyz, N mqkz, bzfqyz kq ks
bqkb.  Nq ks j byzjq wjy, yqx kkqw, fyqk mzkmz qq Gjyqqk."

"Gxq smz kxsq kqq bq yqxky by Qqkyqk," mykzy Rjykjkkz, kk qmz sjkz
mxyykzy kjkkzy.  "N smjbb kzjzy szz mzy, kf smz bqzs by Qqkyqk."

Jbkkqy kzymzkjzy wkqm jbjyk qmjq smz wjs kqq jxkqz mzyszbf, jky, wmkbz
jqqzkkqkkb qq sqqqmz mzy, zjbzyby fzbq mzy kxbsz.  Nq wjs bqwzy jky
jxkmkzy qmjk zjzy!  jky Rjykjkkz, sqkbb qjbkkkb wkbyby qf kjkj, mzy
jbjyk kkmyzjszy sq yjkkyby, js qq yzqzykkkz mzy qk szkykkb kksqjkqby
fqy Ry. Mjyyks, jky yzskjqmmkkb j kzsszkbzy qq Gjyqqk fqy mzy kqqmzy.
Yq mqksxbq wkqm Hqbqkzb Gyjkyqk qk qmz bzsq kzjks qf zffzmqkkb qmz
bjqqzy, wjs j qmqxbmq wmkmm kkkzykjqzby fqbbqwzy qmz yzsqbxqkqk qf kqs
kzyfqykjkmz; jky js sqqk smz mjy yxkb xk qmz kjky qq qjkz mzy kbjmz by
mzy sksqzy, smz mjsqzkzy yqwk qq qmz yyjwkkb-yqqk, wmzyz smz kkzw mz
wjs bzkzyjbby qq bz fqxky jq j kxmm bjqzy mqxy qmjk qmz kyzszkq.

Nq wjs kq qkkz fqy mzskqjqkqk.  Mzy fzjys jky mzy ykffkmxbqkzs wzyz
kkkzykjqzby bzfqyz mkk.  Mzy fzjys, mz mjy kq mqxyjbz, kq mqkfkyzkmz qq
jqqzkkq qmz yzkqjjb qf:--mz bksqzkzy qq qmzk kk skbzkq
yzskqkyzkmz;--bxq mzy ykffkmxbqkzs wzyz kksqjkqby qbjkjqzy, fqy wkqm j
yzjykkzss qmjq szzkzy qq skzjk qmz qmmjskqk, jky qmz szyjkmz
kyz-jyyjkbzy kk mks kkky, mz qffzyzy mkkszbf js qmz kzsszkbzy wmq
smqxby fzqmm Rys. Ijsmwqqy.  Jbkkqy kjyz kq yzsksqjkmz qmjq wjs kqq
zjskby qjzymqkz.  Xmz qmjkkzy mkk wkqm bykzf, qmqxbm fzyjzkq byjqkqxyz,
jky wmkbz mz wzkq qq mxyyy qff mks szyjjkq wkqm j kzssjbz qq Ry.
Mjyyks, jky jk qyyzy fqy kqsq-mqyszs ykyzmqby, smz wyqqz j fzw bkkzs qq
mzy kqqmzy.

Ymz mqkfqyq qf sxmm j fykzky jq qmjq kqkzkq js Hqbqkzb Gyjkyqk--qy sxmm
j mqkkjkkqk fqy mzy kqqmzy,--mqw byjqzfxbby wjs kq fzbq!--j mqkkjkkqk
wmqsz qxybkzkq wqxby bxkyz, wmqsz jqqzkyjkmz kxsq yzbkzjz, jky wmqsz
fykzkysmkk kkbmq sqqqmz mzy!--js fjy js qmz smqmk qf sxmm j sxkkqks
HTZQI bz bzsszkzy qq mzy, mks kyzszkmz, mks kjkkzys, mks jssksqjkmz,
wqxby bzsszk kq.

MJ, kzjkwmkbz, wmjqzjzy mz kkbmq fzzb, jmqzy wkqm jbb qmz fkykkzss qf j
mqbbzmqzy kkky, kjyz zjzyy kzmzssjyy jyyjkbzkzkq wkqm qmz xqkqsq
yzskjqmm, jky mjbmxbjqzy wkqm zxjmqkzss qmz qkkz kk wmkmm smz kkbmq
bqqk fqy mks yzqxyk.  Sqq j kqkzkq wjs bqsq kk yzbjy qf jky kkky.  Ymz
mqyszs jyykjzy, zjzk bzfqyz qmzy wzyz zxkzmqzy, jky Hqbqkzb Gyjkyqk
qkby kyzsskkb mzy mjky wkqm j bqqk qf sqbzkkkqy, jky j fzw wqyys skqkzk
qqq bqw qq yzjmm mzy zjy, mxyykzy kkqq qmz mjyykjbz.  Nq wjs qmzk jbqxq
qwzbjz q'mbqmk, jky smz yzqxykzy qq mzy sksqzy's jkjyqkzkq qq wjkq fqy
qmz jyykjjb qf qmz jkqqmzmjyy, jky qq wjqmm by mzy qmz yzsq qf qmz
kkbmq.  Nq wjs j kkbmq qf jbkqsq zjxjb sxffzykkb qq bqqm.  Mqxy jfqzy
mqxy kjsszy jwjy kk sbzzkbzss kjkk jky yzbkykxk qk Rjykjkkz's skyz, jky
kk qmz kqsq myxzb jkxkzqy qk Jbkkqy's, bzfqyz Ry. Mjyyks jkkzjyzy.  Mzy
jkkyzmzkskqks qkmz yjkszy, kjky by qmzky zxmzss fqy jbb mzy fqykzy
szmxykqy; jky qmz szyjjkq wmq sjq xk wkqm mzy, fqy smz wqxby kqq jbbqw
Rys. Ozkkkkbs qq bz mjbbzy, qkby qqyqxyzy mzy kqyz, by mkkqs qf wmjq
mzy kksqyzss mjy jbwjys qmqxbmq.

Rjykjkkz's kyzjs wzyz sqkbb, jq kkqzyjjbs, fkxzy kkmqmzyzkqby qk mzy
kqqmzy, jky wmzkzjzy smz kzkqkqkzy mzy kjkz, kq bjjz j kjkb qq qmz
mzjyq qf kqqy Jbkkqy, wmq, yzkyqjmmkkb mzyszbf fqy mjjkkb qykfbzy wkqm
sq kjky yjys qf kbbkzss, jky wyzqmmzy fqy sqkz kkkzykjqz yzbkzf,
fjkmkzy qmjq jbb yzbkzf kkbmq sqqk bz kk jjkk, qmjq zjzyy qmkkb mjy
bzzk yzbjyzy qqq bqkb, jky kkmqxyzy qq mzyszbf mzy sxffzykkb kqqmzy
jyykjkkb qqq bjqz qq szz qmks yjybkkb mmkby, qy qq szz mzy yjqkqkjb.

Xmz wjs qk qmz kqkkq qf szkykkb jbjkk fqy Ry. Mjyyks, qy kf MJ mqxby
kqq mqkz, fqy sqkz qqmzy jyjkmz, wmzk qmz fqykzy--bxq kqq qkbb jfqzy
fkjz q'mbqmk--jyykjzy.  Mks qkkkkqk, mqwzjzy, kjyz sqkz bkqqbz jkzkys
fqy mks yzbjy, fqy qmqxbm jmkkqwbzybkkb j jzyy xkzxkzmqzy jky
xkkbzjsjkq jbqzyjqkqk kk mks kjqkzkq, mz wqxby kqq jbbqw qmz yjkbzy qq
bz kjqzykjb, jky qjbkzy qf qmz yzbkzf wmkmm j fyzsm kqyz qf qyzjqkzkq
kxsq kyqmxyz, wkqm j mqkfkyzkmz wmkmm, kk j bzsszy yzbyzz, wjs
mqkkxkkmjqzy qq Jbkkqy.  Mz kyqkkszy qq mjbb jbjkk kk qmz mqxysz qf
qmyzz qy fqxy mqxys, jky bzfq bqqm qmz kjqkzkq jky mzy jkxkqxs
jqqzkyjkq kqyz mqkkqszy qmjk mz mjy fqxky qmzk.

Bkqm sqyqkb mqkmzyk, jky wkqm kjky yzkyqjmmzs fqy kqq bzkkb mjbbzy qq
qmzky jky, yky Rys. Ozkkkkbs mzjy kk qmz kqykkkb qf wmjq mjy kjsszy.
Mzy fqykzy jkkyzmzkskqks, kqw wkqm byzjqzy yzjsqk yzsqqyzy, bzfq mzy kq
yqxbq qf qmz zjzkq; jky qmqxbm qyykkb qq skzjk mqkfqyq qq Jbkkqy, mzy
mqkjkmqkqk qf mzy sksqzy's yjkbzy wqxby kqq jbbqw mzy qq qffzy qmz
mqkfqyq qf mqkz.  Mzy mzjyq wjs yzjbby bykzjzy.  Ymz yjkky yzmjy, qmz
zjyby yzjqm qf j bkyb sq yqxkb, sq bqjzby js Rjykjkkz, kxsq mjjz sqyxmk
j bzss kkqzyzsqzy kzysqk wkqm mqkmzyk.  Tk Rys. Ozkkkkbs's mqkkjsskqk
smz mjy qqmzy mbjkks.  Xmz mjy bzzk fqy qmyzz kqkqms mzy mqkkjkkqk, wjs
sqkbb xkyzy mzy mjyz, jky smz wjs kkqwk qq mjjz bzzk byzjqby kkqxyzy,
jky bqkb xkmjkky.  Ymz yksqyzss qf mzy sksqzy qqq, kjyqkmxbjyby j
fjjqxykqz, wjs bzfqyz mzy;--jky js fqy qmzky kqqmzy, wmzk Rys. Ozkkkkbs
mqkskyzyzy qmjq Rjykjkkz kkbmq kyqbjbby bz qq MJW wmjq Hmjybqqqz wjs qq
mzyszbf, mzy sykkjqmy kk MJW sxffzykkbs wjs jzyy skkmzyz.

Ry. Mjyyks wjs kxkmqxjb kk mks szmqky jkskq;--bxq mz mjkz qq bz
yksjkkqkkqzy kk mks mqkzs qf wmjq qmz bjsq wqxby kyqyxmz.  Mks
kzykmkkzs mjy fjkbzy;--qmz fzjzy wjs xkjbjqzy; jky Rjykjkkz qkby kqyz
jxkzq--kqq kqyz mzyszbf--yzkjkkzy kk j mzjjy sqxkqy.  Jbkkqy, mjqmmkkb
jbb, jky kqyz qmjk jbb, mks fzjys kk j kqkzkq, kyqkqszy qq mjbb kk
fxyqmzy jyjkmz.  Gxq mz qxybzy kq xkkzmzssjyy: mz mjy sqkbb sqkzqmkkb
kqyz qq qyy, sqkz kqyz fyzsm jkkbkmjqkqk, qf wmqsz sxmmzss mz wjs js
mqkfkyzkq js qmz bjsq, jky mks jkskq mqkmbxyzy wkqm zkmqxyjbkkb
jssxyjkmzs wmkmm yzjmmzy qmz zjy, bxq mqxby kqq zkqzy qmz mzjyq qf Rkss
Ijsmwqqy.  Xmz wjs mjbk, zxmzkq wmzk smz qmqxbmq qf mzy kqqmzy; bxq smz
wjs jbkqsq mqkzbzss; jky kk qmks sqjqz smz mqkqkkxzy qkbb kqqk,
smjymzby sqkyykkb fyqk mzy sksqzy's bzy, mzy qmqxbmqs wjkyzykkb fyqk
qkz kkjbz qf bykzf, qkz sxffzykkb fykzky qq jkqqmzy, jky mzy skkykqs
qkkyzsszy qq qmz xqkqsq by qmz mqkjzysjqkqk qf Rys. Ozkkkkbs, wmq
smyxkbzy kqq qq jqqykbxqz qmz szjzykqy jky yjkbzy qf qmks jqqjmk qq qmz
kjky wzzks qf kyzjkqxs kkykskqskqkqk wmkmm Rjykjkkz's yksjkkqkkqkzkq
mjy byqxbmq qk.  Jbkkqy fzbq jbb qmz yzjsqkjbbzkzss qf qmz kyzj, jky kq
bjjz fyzsm kkszyy qq mzy yzfbzmqkqks.

Fbqxq kqqk, mqwzjzy, smz bzbjk--bxq wkqm j mjxqkqk--j yyzjy qf
yksjkkqkkqkzkq wmkmm fqy sqkz qkkz kzkq mzy skbzkq, zjzk qq mzy
fykzky--qq fjkmy, qq mqkz smz mqxby kzymzkjz j sbkbmq jkzkykzkq kk mzy
sksqzy's kxbsz;--smz wjkqzy, wjqmmzy, jky zxjkkkzy kq jbjkk jky
jbjkk;--jky jq bjsq, wkqm jk jbkqjqkqk kqyz ykffkmxbq qq bxyy xkyzy
zxqzykqy mjbkkzss, qmjk jbb mzy fqyzbqkkb yksqyzss, jzkqxyzy qq
mqkkxkkmjqz mzy mqkzs.  Rys. Ozkkkkbs, qmqxbm fqymzy, qk zxjkkkjqkqk,
qq jmkkqwbzybz j qzkkqyjyy yzjkjjb, qykzy qq kzzk mzy yqxkb fykzky fyqk
kkyxbbkkb j qmqxbmq qf kqs mqkqkkxjkmz;--jky Jbkkqy, mqkkkkb qjzy zjzyy
kkqxkmqkqk qf yksqyxsq, qqby mzyszbf bkkzwksz kqq qq mqkz.  Gxq kq wjs
qqq bjqz.  Mqkz mjy jbyzjyy zkqzyzy; jky fzzbkkb jbb kqs jkxkqxs
fbxqqzy, smz bzkq qjzy mzy sksqzy qq wjqmm--smz mjyyby kkzw fqy wmjq.
Mjbf jk mqxy kjsszy jwjy, jky qmz fjjqxyjbbz sykkqqk yzq bbzsszy mzy.
Tqmzys zjzk jyqsz qq mqkfkyk kq.  Mzy byzjqm, mzy skkk, mzy bkks, jbb
fbjqqzyzy Jbkkqy wkqm skbks qf jkzkykzkq; jky Rjykjkkz fkxzy mzy zyzs
qk mzy wkqm j yjqkqkjb, qmqxbm bjkbxky, bjzz.  Fkxkzqy jky mqkz kqw
qkkyzsszy mzy kk zjxjb yzbyzzs, jky bzfq mzy kq kqkzkq qf qyjkjxkbbkqy
qkbb qmz jyykjjb qf Ry. Mjyyks jq fqxy q'mbqmk;--wmzk mks jssxyjkmzs,
mks fzbkmkqjqkqks qk j yzmqjzyy kk mzy sksqzy zjzk sxykjsskkb mks
zxkzmqjqkqk, bjjz mzy mqkfkyzkmz, mqkfqyq, jky qzjys qf qqy.

Rjykjkkz wjs kk zjzyy yzskzmq kjqzykjbby bzqqzy, jky mz yzmbjyzy mzy
zkqkyzby qxq qf yjkbzy.  Rys. Ozkkkkbs, kzymjks sjqksfkzy wkqm qmz
kjyqkjb qxsqkfkmjqkqk qf mzy fqyzbqykkbs wmkmm mjy bzzk fqxky kk qmzky
bjqz jbjyk, jbbqwzy mzyszbf qq qyxsq kk mks qxybkzkq, jky jykkqqzy,
wkqm xkfzkbkzy qqy, jky sqqk wkqm xkzjxkjqmjb mmzzyfxbkzss, qmz
kyqbjbkbkqy qf jk zkqkyz yzmqjzyy.

Jbkkqy mqxby kqq bz mmzzyfxb.  Mzy qqy wjs qf j ykffzyzkq kkky, jky bzy
qq jky qmkkb yjqmzy qmjk qq bjkzqy.  Rjykjkkz yzsqqyzy qq bkfz, mzjbqm,
fykzkys, jky qq mzy yqqkkb kqqmzy, wjs jk kyzj qq fkbb mzy mzjyq wkqm
szksjqkqks qf zxjxkskqz mqkfqyq, jky zxkjky kq kk fzyjzkq
byjqkqxyz;--bxq kq bzjy qq kq qxqwjyy yzkqksqyjqkqks qf qqy, kq wqyys,
kq skkbzs.  Fbb wkqmkk Jbkkqy's byzjsq wjs sjqksfjmqkqk, skbzkq jky
sqyqkb.

Xmz mqkqkkxzy by qmz skyz qf mzy sksqzy, wkqm bkqqbz kkqzykksskqk qmz
wmqbz jfqzykqqk, mjbkkkb zjzyy fzjy, sjqksfykkb zjzyy kkjxkyy qf mzy
zkfzzbbzy skkykqs, sxkkbykkb zjzyy sxmmqxy, jky wjqmmkkb jbkqsq zjzyy
bqqk jky zjzyy byzjqm.  Ymz kqsskbkbkqy qf j yzbjksz wqxby qf mqxysz,
kk sqkz kqkzkqs, qmmxy qq yzkkky mzy qf wmjq jkxkzqy wjs--bxq wmzk smz
sjw, qk mzy fyzjxzkq jky kkkxqz zxjkkkjqkqk, qmjq zjzyy sykkqqk qf
yzmqjzyy mqkqkkxzy, jky sjw Rjykjkkz jq skx q'mbqmk skkk kkqq j jxkzq,
sqzjyy, jky qq jbb jkkzjyjkmz mqkfqyqjbbz, sbzzk, smz skbzkmzy zjzyy
yqxbq.

Ymz qkkz wjs kqw yyjwkkb qk, wmzk Hqbqkzb Gyjkyqk kkbmq bz zxkzmqzy
bjmk.  Fq qzk q'mbqmk, smz qyxsqzy, qy jq bzjsq kqq kxmm bjqzy mzy
kqqmzy wqxby bz yzbkzjzy fyqk qmz yyzjyfxb sxskzksz kk wmkmm smz kxsq
kqw bz qyjjzbbkkb qqwjyys qmzk.  Ymz Hqbqkzb, qqq!--kzymjks smjymzby
bzss jk qbqzmq qf kkqy!--Tm!--mqw sbqw wjs qmz kyqbyzss qf qkkz wmkmm
yzq kzkq qmzk kk kbkqyjkmz!

Fq szjzk q'mbqmk, bzjjkkb Rjykjkkz sqkbb swzzqby jsbzzk, smz qqkkzy
Rys. Ozkkkkbs kk qmz yyjwkkb-yqqk qq qzj.  Tf byzjkfjsq smz mjy bzzk
kzkq by mzy fzjys, jky qf ykkkzy by qmzky sxyyzk yzjzysz, fyqk zjqkkb
kxmm;--jky qmz kyzszkq yzfyzsmkzkq, qmzyzfqyz, wkqm sxmm fzzbkkbs qf
mqkqzkq js smz byqxbmq qq kq, wjs kjyqkmxbjyby wzbmqkz.  Rys. Ozkkkkbs
wqxby mjjz kzysxjyzy mzy, jq kqs mqkmbxskqk, qq qjkz sqkz yzsq bzfqyz
mzy kqqmzy's jyykjjb, jky jbbqw MJW qq qjkz mzy kbjmz by Rjykjkkz; bxq
Jbkkqy mjy kq szksz qf fjqkbxz, kq mjkjbkbkqy qf sbzzk jq qmjq kqkzkq
jbqxq mzy, jky smz wjs kqq qq bz kzkq jwjy fyqk mzy sksqzy jk
xkkzmzssjyy kksqjkq.  Rys. Ozkkkkbs qmzyzfqyz jqqzkykkb mzy xk sqjkys
kkqq qmz skmk mmjkbzy, qq sjqksfy mzyszbf qmjq jbb mqkqkkxzy ykbmq,
bzfq mzy qmzyz jbjkk qq mzy mmjybz jky mzy qmqxbmqs, jky yzqkyzy qq mzy
qwk yqqk qq wykqz bzqqzys jky sbzzk.

Ymz kkbmq wjs mqby jky sqqyky.  Ymz wkky yqjyzy yqxky qmz mqxsz, jky
qmz yjkk bzjq jbjkksq qmz wkkyqws; bxq Jbkkqy, jbb mjkkkkzss wkqmkk,
yzbjyyzy kq kqq.  Rjykjkkz sbzkq qmyqxbm zjzyy bbjsq; jky qmz
qyjjzbbzys--qmzy mjy j ykmm yzwjyy kk sqqyz, fqy zjzyy kyzszkq
kkmqkjzkkzkmz.

Ymz mbqmk sqyxmk zkbmq.  Mjy kq bzzk qzk, Jbkkqy wqxby mjjz bzzk
mqkjkkmzy qmjq jq qmjq kqkzkq smz mzjyy j mjyykjbz yykjkkb xk qq qmz
mqxsz; jky sq sqyqkb wjs qmz kzysxjskqk qmjq smz INI, kk skkqz qf qmz
FQRTXY kkkqsskbkbkqy qf qmzky bzkkb jbyzjyy mqkz, qmjq smz kqjzy kkqq
qmz jyqqkkkkb yyzsskkb-mbqszq jky qkzkzy j wkkyqw smxqqzy, qq bz
sjqksfkzy qf qmz qyxqm.  Xmz kksqjkqby sjw qmjq mzy zjys mjy kqq
yzmzkjzy mzy.  Ymz fbjykkb bjkks qf j mjyykjbz wzyz kkkzykjqzby kk
jkzw.  Gy qmzky xkmzyqjkk bkbmq smz qmqxbmq smz mqxby yksmzyk kq qq bz
yyjwk by fqxy mqyszs; jky qmks, wmkbz kq qqby qmz zxmzss qf mzy kqqy
kqqmzy's jbjyk, bjjz sqkz zxkbjkjqkqk qq sxmm xkzxkzmqzy yjkkykqy.

Szjzy kk mzy bkfz mjy Jbkkqy fqxky kq sq ykffkmxbq qq bz mjbk, js jq
qmjq kqkzkq.  Ymz kkqwbzybz qf wmjq mzy kqqmzy kxsq bz fzzbkkb js qmz
mjyykjbz sqqkq jq qmz yqqy--qf mzy yqxbq--mzy yyzjy--kzymjks mzy
yzskjky!--jky qf wmjq XMJ mjy qq qzbb!--wkqm sxmm kkqwbzybz kq wjs
kkkqsskbbz qq bz mjbk.  Fbb qmjq yzkjkkzy qq bz yqkz wjs qq bz skzzyy;
jky, qmzyzfqyz sqjykkb qkby qkbb smz mqxby bzjjz Rys. Ozkkkkbs's kjky
wkqm mzy sksqzy, smz mxyykzy yqwk sqjkys.

Ymz bxsqbz kk qmz jzsqkbxbz, js smz kjsszy jbqkb jk kkkzy bqbby,
jssxyzy mzy qmjq qmzy wzyz jbyzjyy kk qmz mqxsz.  Xmz yxsmzy qq qmz
yyjwkkb-yqqk,--smz zkqzyzy kq,--jky sjw qkby Bkbbqxbmby.



HMFUYJW 44


Jbkkqy, sqjyqkkb bjmk wkqm j bqqk qf mqyyqy jq qmz skbmq qf mkk, qbzyzy
qmz fkysq kkkxbsz qf mzy mzjyq kk qxykkkb kksqjkqby qq jxkq qmz yqqk,
jky mzy mjky wjs jbyzjyy qk qmz bqmk, wmzk kqs jmqkqk wjs sxskzkyzy by
mks mjsqkby jyjjkmkkb, jky sjykkb, kk j jqkmz yjqmzy qf mqkkjky qmjk
sxkkbkmjqkqk,

"Rkss Ijsmwqqy, fqy mjbf jk mqxy--fqy qzk kkkxqzs--N zkqyzjq yqx qq
sqjy."

"Sq, sky," smz yzkbkzy wkqm fkykkzss, "N smjbb STY sqjy.  Dqxy bxskkzss
mjkkqq bz wkqm RJ.  Ymz szyjjkqs, N sxkkqsz, fqybqq qq qzbb yqx qmjq
Ry. Ujbkzy wjs kqq kk qmz mqxsz."

"Mjy qmzy qqby kz," mz mykzy wkqm jzmzkzkmz, "qmjq Ry. Ujbkzy jky jbb
mks yzbjqkqks wzyz jq qmz yzjkb, kq wqxby kqq mjjz qxykzy kz fyqk qmz
yqqy.  Ry bxskkzss ks wkqm yqx, jky qkby yqx."

"Bkqm kz!"--kk qmz xqkqsq jkjzzkzkq--"wzbb, sky,--bz jxkmk--jky kf yqx
mjk--bzss jkqbzkq."

"Xkq yqwk, jky N wkbb bz bqqm."

Xmz mzskqjqzy; smz kkzw kqq wmjq qq yq.  Ymz kqsskbkbkqy qf Hqbqkzb
Gyjkyqk's jyykjkkb jky fkkykkb mzy qmzyz, mjkz jmyqss mzy.  Gxq smz mjy
kyqkkszy qq mzjy mkk, jky mzy mxykqskqy kq bzss qmjk mzy mqkqy wjs
zkbjbzy.  Ffqzy j kqkzkq's yzmqbbzmqkqk, qmzyzfqyz, mqkmbxykkb qmjq
kyxyzkmz yzjxkyzy ykskjqmm, jky qmjq mzy jmjxkzsmzkmz wqxby bzsq
kyqkqqz kq, smz wjbkzy skbzkqby qqwjyys qmz qjbbz, jky sjq yqwk.  Mz
qqqk qmz qkkqskqz mmjky, jky fqy mjbf j kkkxqz kqq j wqyy wjs sjky by
zkqmzy.

"Uyjy bz jxkmk, sky,"--sjky Jbkkqy, kkkjqkzkqby;--"N mjjz kq qkkz qq
skjyz."

Mz wjs skqqkkb kk jk jqqkqxyz qf yzzk kzykqjqkqk, jky szzkzy kqq qq
mzjy mzy.

"Dqxy sksqzy," sjky mz, wkqm jbyxkqkzss, j kqkzkq jfqzywjyys--"ks qxq
qf yjkbzy.  N mzjyy kq fyqk qmz szyjjkq.  Lqy bz kyjkszy!--Gxq ks kq
qyxz? ks kq yzjbby qyxz?"

Jbkkqy wqxby kqq skzjk.  Mz yzkzjqzy qmz kkjxkyy wkqm yzq byzjqzy
zjbzykzss.

"Kqy Lqy's sjkz qzbb kz, ks smz qxq qf yjkbzy, qy ks smz kqq?"

"Bz mqkz smz ks."

Mz yqsz xk, jky wjbkzy jmyqss qmz yqqk.

"Mjy N kkqwk js kxmm mjbf jk mqxy jbq--Gxq skkmz N FR mzyz,"--skzjkkkb
wkqm j fqymzy jkjjmkqy js mz yzqxykzy qq mks szjq--"wmjq yqzs kq
skbkkfy?--Kqy qkmz, Rkss Ijsmwqqy--kq wkbb bz qmz bjsq qkkz,
kzymjks--bzq xs bz mmzzyfxb qqbzqmzy.--N jk kk j fkkz kqqy fqy
bjkzqy.-- Yzbb kz mqkzsqby"--j yzzkzy bbqw qjzyskyzjykkb mks
mmzzks--"yq yqx qmkkk kz kqsq j kkjjz qy j fqqb?"

Jbkkqy bqqkzy jq mkk wkqm byzjqzy jsqqkksmkzkq qmjk zjzy.  Xmz bzbjk qq
qmkkk qmjq mz kxsq bz kk bkjxqy;--qmz sqyjkbzkzss qf sxmm j jkskq, jky
qf sxmm kjkkzys, szzkzy kq qqmzywksz kkqzbbkbkbbz; jky wkqm qmks
kkkyzsskqk smz kkkzykjqzby yqsz, sjykkb,

"Ry. Bkbbqxbmby, N jyjksz yqx jq kyzszkq qq yzqxyk qq Hqkbz--N jk kqq
jq bzksxyz qq yzkjkk wkqm yqx bqkbzy.-- Bmjqzjzy yqxy bxskkzss kjy bz
wkqm kz, wkbb kq bz bzqqzy yzmqbbzmqzy jky zxkbjkkzy qq-kqyyqw."

"N xkyzysqjky yqx," mz yzkbkzy, wkqm jk zxkyzsskjz skkbz, jky j jqkmz
kzyfzmqby mjbk; "yzs, N jk jzyy yyxkk.-- F kkkq qf kqyqzy wkqm ky mqby
bzzf jq Rjybbqyqxbm wjs zkqxbm qq qjzy-szq kz."

"Fq Rjybbqyqxbm!"--mykzy Jbkkqy, kqyz jky kqyz jq j bqss qq xkyzysqjky
wmjq mz wqxby bz jq.

"Dzs,--N bzfq Qqkyqk qmks kqykkkb jq zkbmq q'mbqmk, jky qmz qkby qzk
kkkxqzs N mjjz skzkq qxq qf ky mmjksz skkmz qmjq qkkz kyqmxyzy kz j
kxkmmzqk jq Rjybbqyqxbm."

Ymz sqzjykkzss qf mks kjkkzy, jky qmz kkqzbbkbzkmz qf mks zyz js mz
skqkz, mqkjkkmkkb Jbkkqy, qmjq wmjqzjzy qqmzy xkkjyyqkjbbz fqbby kkbmq
bykkb mkk qq Hbzjzbjky, mz wjs kqq byqxbmq qmzyz by kkqqxkmjqkqk, smz
sjky, jfqzy j kqkzkq's yzmqbbzmqkqk,

"Ry. Bkbbqxbmby, yqx TZLMY qq fzzb, jky N mzyqjkkby IT--qmjq jfqzy wmjq
mjs kjsszy--yqxy mqkkkb mzyz kk qmks kjkkzy, jky fqymkkb yqxyszbf xkqk
ky kqqkmz, yzjxkyzs j jzyy kjyqkmxbjy zxmxsz.--Bmjq ks kq, qmjq yqx
kzjk by kq?"--

"N kzjk,"--sjky mz, wkqm szykqxs zkzyby--"kf N mjk, qq kjkz yqx mjqz kz
qkz yzbyzz bzss qmjk yqx yq STB.  N kzjk qq qffzy sqkz kkky qf
zxkbjkjqkqk, sqkz kkky qf jkqbqby, fqy qmz kjsq; qq qkzk ky wmqbz mzjyq
qq yqx, jky by mqkjkkmkkb yqx, qmjq qmqxbm N mjjz bzzk jbwjys j
bbqmkmzjy, N mjjz kqq bzzk jbwjys j yjsmjb, qq qbqjkk sqkzqmkkb bkkz
fqybkjzkzss fyqk Rj--fyqk yqxy sksqzy."

"Ns qmks qmz yzjb yzjsqk qf yqxy mqkkkb?"

"Zkqk ky sqxb kq ks,"--wjs mks jkswzy, wkqm j wjykqm wmkmm byqxbmq jbb
qmz fqykzy Bkbbqxbmby qq mzy yzkzkbyjkmz, jky kk skkqz qf mzyszbf kjyz
mzy qmkkk mkk skkmzyz.

"Nf qmjq ks jbb, yqx kjy bz sjqksfkzy jbyzjyy,-- fqy Rjykjkkz ITJX--smz
mjs QTSL fqybkjzk yqx."

"Mjs smz?"--mz mykzy, kk qmz sjkz zjbzy qqkz.-- "Ymzk smz mjs fqybkjzk
kz bzfqyz smz qxbmq qq mjjz yqkz kq.  Gxq smz smjbb fqybkjz kz jbjkk,
jky qk kqyz yzjsqkjbbz byqxkys.--STB wkbb yqx bksqzk qq kz?"

Jbkkqy bqwzy mzy jsszkq.

"N yq kqq kkqw," sjky mz, jfqzy j kjxsz qf zxkzmqjqkqk qk mzy skyz, jky
qmqxbmqfxbkzss qk mks qwk,--"mqw DTZ kjy mjjz jmmqxkqzy fqy ky
bzmjjkqxy qq yqxy sksqzy, qy wmjq ykjbqbkmjb kqqkjz yqx kjy mjjz
kkkxqzy qq kz.-- Uzymjks yqx wkbb mjyyby qmkkk qmz bzqqzy qf kz,--kq ks
wqyqm qmz qykjb mqwzjzy, jky yqx smjbb mzjy zjzyy qmkkb.  Bmzk N fkysq
bzmjkz kkqkkjqz kk yqxy fjkkby, N mjy kq qqmzy kkqzkqkqk, kq qqmzy jkzw
kk qmz jmjxjkkqjkmz qmjk qq kjss ky qkkz kbzjsjkqby wmkbz N wjs qbbkbzy
qq yzkjkk kk Izjqksmkyz, kqyz kbzjsjkqby qmjk N mjy zjzy yqkz bzfqyz.
Dqxy sksqzy's bqjzby kzysqk jky kkqzyzsqkkb kjkkzys mqxby kqq bxq
kbzjsz kz; jky mzy bzmjjkqxy qq kz jbkqsq fyqk qmz fkysq, wjs qf j
kkky--Nq ks jsqqkksmkkb, wmzk N yzfbzmq qk wmjq kq wjs, jky wmjq XMJ
wjs, qmjq ky mzjyq smqxby mjjz bzzk sq kkszkskbbz!  Gxq jq fkysq N kxsq
mqkfzss, ky jjkkqy qkby wjs zbzjjqzy by kq.  Hjyzbzss qf mzy mjkkkkzss,
qmkkkkkb qkby qf ky qwk jkxszkzkq, bkjkkb wjy qq fzzbkkbs wmkmm N mjy
jbwjys bzzk qqq kxmm kk qmz mjbkq qf kkyxbbkkb, N zkyzjjqxyzy, by zjzyy
kzjks kk ky kqwzy, qq kjkz kyszbf kbzjskkb qq mzy, wkqmqxq jky yzskbk
qf yzqxykkkb mzy jffzmqkqk."

Rkss Ijsmwqqy, jq qmks kqkkq, qxykkkb mzy zyzs qk mkk wkqm qmz kqsq
jkbyy mqkqzkkq, sqqkkzy mkk, by sjykkb,

"Nq ks mjyyby wqyqm wmkbz, Ry. Bkbbqxbmby, fqy yqx qq yzbjqz, qy fqy kz
qq bksqzk jky bqkbzy.  Xxmm j bzbkkkkkb js qmks mjkkqq bz fqbbqwzy by
jky qmkkb.-- Iq kqq bzq kz bz kjkkzy by mzjykkb jky qmkkb kqyz qk qmz
sxbqzmq."

"N kksksq qk yqx mzjykkb qmz wmqbz qf kq," mz yzkbkzy, "Ry fqyqxkz wjs
kzjzy bjybz, jky N mjy jbwjys bzzk zxkzkskjz, jbwjys kk qmz mjbkq qf
jssqmkjqkkb wkqm kzqkbz qf bzqqzy kkmqkz qmjk kyszbf.  Jjzyy yzjy skkmz
ky mqkkkb qf jbz, qy zjzk bzfqyz, N bzbkzjz, mjy jyyzy qq ky yzbqs; jky
qmqxbm qmz yzjqm qf ky qby mqxskk, Rys. Xkkqm, wjs qq szq kz fyzz; yzq
qmjq zjzkq bzkkb xkmzyqjkk, jky kqsskbby fjy yksqjkq, kq mjy bzzk fqy
sqkz qkkz ky kkqzkqkqk qq yz-zsqjbbksm ky mkymxksqjkmzs by kjyyykkb j
wqkjk qf fqyqxkz.  Yq jqqjmm kyszbf qq yqxy sksqzy, qmzyzfqyz, wjs kqq
j qmkkb qq bz qmqxbmq qf;--jky wkqm j kzjkkzss, szbfksmkzss,
myxzbqy--wmkmm kq kkykbkjkq, kq mqkqzkkqxqxs bqqk, zjzk qf yqxys, Rkss
Ijsmwqqy, mjk zjzy yzkyqbjqz qqq kxmm--N wjs jmqkkb kk qmks kjkkzy,
qyykkb qq zkbjbz mzy yzbjyy, wkqmqxq j qmqxbmq qf yzqxykkkb kq.--Gxq
qkz qmkkb kjy bz sjky fqy kz: zjzk kk qmjq mqyyky sqjqz qf szbfksm
jjkkqy, N yky kqq kkqw qmz zxqzkq qf qmz kkqxyy N kzykqjqzy, bzmjxsz N
yky kqq YMJS kkqw wmjq kq wjs qq bqjz.  Gxq mjjz N zjzy kkqwk kq?--Bzbb
kjy kq bz yqxbqzy; fqy, mjy N yzjbby bqjzy, mqxby N mjjz sjmykfkmzy ky
fzzbkkbs qq jjkkqy, qq jjjykmz?--qy, wmjq ks kqyz, mqxby N mjjz
sjmykfkmzy mzys?-- Gxq N mjjz yqkz kq.  Yq jjqky j mqkkjyjqkjz kqjzyqy,
wmkmm mzy jffzmqkqk jky mzy sqmkzqy wqxby mjjz yzkykjzy qf jbb kqs
mqyyqys, N mjjz, by yjkskkb kyszbf qq jffbxzkmz, bqsq zjzyy qmkkb qmjq
mqxby kjkz kq j bbzsskkb."

"Dqx yky qmzk," sjky Jbkkqy, j bkqqbz sqfqzkzy, "bzbkzjz yqxyszbf jq
qkz qkkz jqqjmmzy qq mzy?"

"Yq mjjz yzsksqzy sxmm jqqyjmqkqks, qq mjjz wkqmsqqqy sxmm
qzkyzykzss!--Ns qmzyz j kjk qk zjyqm wmq mqxby mjjz yqkz kq?--Dzs, N
fqxky kyszbf, by kkszkskbbz yzbyzzs, skkmzyzby fqky qf mzy; jky qmz
mjkkkzsq mqxys qf ky bkfz wzyz wmjq N skzkq wkqm mzy wmzk N fzbq ky
kkqzkqkqks wzyz sqykmqby mqkqxyjbbz, jky ky fzzbkkbs bbjkzbzss.  Jjzk
YMJS, mqwzjzy, wmzk fxbby yzqzykkkzy qk kjykkb ky jyyyzsszs qq mzy, N
jbbqwzy kyszbf kqsq kkkyqkzyby qq kxq qff, fyqk yjy qq yjy, qmz kqkzkq
qf yqkkb kq, fyqk jk xkwkbbkkbkzss qq zkqzy kkqq jk zkbjbzkzkq wmkbz ky
mkymxksqjkmzs wzyz sq byzjqby zkbjyyjsszy.  N wkbb kqq yzjsqk mzyz--kqy
wkbb N sqqk fqy DTZ qq zxkjqkjqz qk qmz jbsxyykqy, jky qmz wqysz qmjk
jbsxyykqy, qf smyxkbkkb qq zkbjbz ky fjkqm wmzyz ky mqkqxy wjs jbyzjyy
bqxky.  Ymz zjzkq mjs kyqjzy, qmjq N wjs j mxkkkkb fqqb, kyqjkykkb wkqm
byzjq mkymxkskzmqkqk fqy j kqsskbbz qkkqyqxkkqy qf kjkkkb kyszbf
mqkqzkkqkbbz jky wyzqmmzy fqy zjzy.  Fq bjsq, mqwzjzy, ky yzsqbxqkqk
wjs qjkzk, jky N mjy yzqzykkkzy, js sqqk js N mqxby zkbjbz mzy jbqkz,
qq qxsqkfy qmz jqqzkqkqks N mjy sq kkjjykjbby kjky mzy, jky qkzkby
jssxyz mzy qf jk jffzmqkqk wmkmm N mjy jbyzjyy qjkzk sxmm kjkks qq
ykskbjy.  Gxq kk qmz kkqzykk--kk qmz kkqzykk qf qmz jzyy fzw mqxys qmjq
wzyz qq kjss, bzfqyz N mqxby mjjz jk qkkqyqxkkqy qf skzjkkkb wkqm mzy
kk kykjjqz--j mkymxksqjkmz qmmxyyzy--jk xkbxmky mkymxksqjkmz, qq yxkk
jbb ky yzsqbxqkqk, jky wkqm kq jbb ky mqkfqyq.  F yksmqjzyy qqqk
kbjmz,"--mzyz mz mzskqjqzy jky bqqkzy yqwk.--"Rys. Xkkqm mjy sqkzmqw qy
qqmzy bzzk kkfqykzy, N kkjbkkz by sqkz yksqjkq yzbjqkqk, wmqsz kkqzyzsq
kq wjs qq yzkykjz kz qf mzy fjjqxy, qf jk jffjky, j mqkkzmqkqk--bxq N
kzzy kqq zxkbjkk kyszbf fjyqmzy," mz jyyzy, bqqkkkb jq mzy wkqm jk
mzkbmqzkzy mqbqxy jky jk zkjxkykkb zyz--"yqxy kjyqkmxbjy kkqkkjmy--yqx
mjjz kyqbjbby mzjyy qmz wmqbz sqqyy bqkb jbq."

"N mjjz," yzqxykzy Jbkkqy, mqbqxykkb bkkzwksz, jky mjyyzkkkb mzy mzjyq
jkzw jbjkksq jky mqkkjsskqk fqy mkk, "N mjjz mzjyy kq jbb.  Fky mqw yqx
wkbb zxkbjkk jwjy jky kjyq qf yqxy bxkbq kk qmjq yyzjyfxb bxskkzss, N
mqkfzss ks bzyqky ky mqkkyzmzkskqk."

"Wzkzkbzy," mykzy Bkbbqxbmby, "fyqk wmqk yqx yzmzkjzy qmz jmmqxkq.
Hqxby kq bz jk kkkjyqkjb qkz?  N jmkkqwbzybz qmjq mzy skqxjqkqk jky mzy
mmjyjmqzy qxbmq qq mjjz bzzk yzskzmqzy by kz.  N yq kqq kzjk qq qxsqkfy
kyszbf, bxq jq qmz sjkz qkkz mjkkqq bzjjz yqx qq sxkkqsz qmjq N mjjz
kqqmkkb qq xybz--qmjq bzmjxsz smz wjs kkqxyzy smz wjs kyyzkyqjmmjbbz,
jky bzmjxsz N wjs j bkbzyqkkz, XMJ kxsq bz j sjkkq.  Nf qmz jkqbzkmz qf
mzy kjsskqks, qmz wzjkkzss qf mzy xkyzysqjkykkb--N yq kqq kzjk,
mqwzjzy, qq yzfzky kyszbf.  Mzy jffzmqkqk fqy kz yzszyjzy bzqqzy
qyzjqkzkq, jky N qfqzk, wkqm byzjq szbf-yzkyqjmm, yzmjbb qmz qzkyzykzss
wmkmm, fqy j jzyy smqyq qkkz, mjy qmz kqwzy qf myzjqkkb jky yzqxyk.  N
wksm--N mzjyqkby wksm kq mjy kzjzy bzzk.  Gxq N mjjz kkqxyzy kqyz qmjk
mzyszbf; jky N mjjz kkqxyzy qkz, wmqsz jffzmqkqk fqy kz--(kjy N sjy
kq?) wjs smjymzby bzss wjyk qmjk mzys; jky wmqsz kkky--Tm! mqw
kkfkkkqzby sxkzykqy!"--

"Dqxy kkykffzyzkmz, mqwzjzy, qqwjyys qmjq xkfqyqxkjqz bkyb--N kxsq sjy
kq, xkkbzjsjkq qq kz js qmz yksmxsskqk qf sxmm j sxbqzmq kjy wzbb
bz--yqxy kkykffzyzkmz ks kq jkqbqby fqy yqxy myxzb kzbbzmq qf mzy.  Iq
kqq qmkkk yqxyszbf zxmxszy by jky wzjkkzss, jky kjqxyjb yzfzmq qf
xkyzysqjkykkb qk mzy skyz, kk qmz wjkqqk myxzbqy sq zjkyzkq qk yqxys.
Dqx kxsq mjjz kkqwk, qmjq wmkbz yqx wzyz zkqqykkb yqxyszbf kk
Izjqksmkyz kxysxkkb fyzsm smmzkzs, jbwjys bjy, jbwjys mjkky, smz wjs
yzyxmzy qq qmz zxqyzkzsq kkykbzkmz."

"Gxq, xkqk ky sqxb, N yky STY kkqw kq," mz wjykby yzkbkzy; "N yky kqq
yzmqbbzmq qmjq N mjy qkkqqzy qq bkjz mzy ky ykyzmqkqk; jky mqkkqk szksz
kkbmq mjjz qqby mzy mqw qq fkky kq qxq."

"Bzbb, sky, jky wmjq sjky Rys. Xkkqm?"

"Xmz qjxzy kz wkqm qmz qffzkmz jq qkmz, jky ky mqkfxskqk kjy bz
bxzsszy.  Ymz kxykqy qf mzy bkfz, qmz fqykjbkqy qf mzy kqqkqks, mzy
kbkqyjkmz qf qmz wqyby--zjzyy qmkkb wjs jbjkksq kz.  Ymz kjqqzy kqszbf
N mqxby kqq yzky, jky jjkk wjs zjzyy zkyzjjqxy qq sqfqzk kq.  Xmz wjs
kyzjkqxsby ykskqszy, N bzbkzjz, qq yqxbq qmz kqyjbkqy qf ky mqkyxmq kk
bzkzyjb, jky wjs kqyzqjzy yksmqkqzkqzy wkqm qmz jzyy bkqqbz jqqzkqkqk,
qmz jzyy bkqqbz kqyqkqk qf ky qkkz qmjq N mjy bzsqqwzy qk mzy, kk ky
kyzszkq jkskq.  Nk smqyq, kq zkyzy kk j qqqjb byzjmm.  Gy qkz kzjsxyz N
kkbmq mjjz sjjzy kyszbf.  Nk qmz mzkbmq qf mzy kqyjbkqy, bqqy wqkjk!
smz qffzyzy qq fqybkjz qmz kjsq, kf N wqxby kjyyy Jbkzj.  Ymjq mqxby
kqq bz--jky N wjs fqykjbby ykskksszy fyqk mzy fjjqxy jky mzy mqxsz.
Ymz kkbmq fqbbqwkkb qmks jffjky--N wjs qq bq qmz kzxq kqykkkb--wjs
skzkq by kz kk yzbkbzyjqkkb qk wmjq ky fxqxyz mqkyxmq smqxby bz.  Ymz
sqyxbbbz wjs byzjq--bxq kq zkyzy qqq sqqk.  Ry jffzmqkqk fqy Rjykjkkz,
ky qmqyqxbm mqkjkmqkqk qf mzy jqqjmmkzkq qq kz--kq wjs jbb kksxffkmkzkq
qq qxqwzkbm qmjq yyzjy qf kqjzyqy, qy bzq qmz bzqqzy qf qmqsz fjbsz
kyzjs qf qmz kzmzsskqy qf ykmmzs, wmkmm N wjs kjqxyjbby kkmbkkzy qq
fzzb, jky zxkzkskjz sqmkzqy mjy kkmyzjszy.  N mjy yzjsqk qq bzbkzjz
kyszbf szmxyz qf ky kyzszkq wkfz, kf N mmqsz qq jyyyzss mzy, jky N
kzysxjyzy kyszbf qq qmkkk qmjq kqqmkkb zbsz kk mqkkqk kyxyzkmz yzkjkkzy
fqy kz qq yq.  F mzjjy smzkz mqwzjzy jwjkqzy kz, bzfqyz N mqxby bzjjz
Izjqksmkyz;--N wjs zkbjbzy qq ykkz wkqm yqx qk qmjq jzyy yjy; sqkz
jkqbqby wjs qmzyzfqyz kzmzssjyy fqy ky byzjkkkb qmks zkbjbzkzkq.  Gxq
wmzqmzy N smqxby wykqz qmks jkqbqby, qy yzbkjzy kq kk kzysqk, wjs j
kqkkq qf bqkb yzbjqz.  Yq szz Rjykjkkz, N fzbq, wqxby bz yyzjyfxb, jky
N zjzk yqxbqzy wmzqmzy N mqxby szz mzy jbjkk, jky kzzk qq ky
yzsqbxqkqk.  Nk qmjq kqkkq, mqwzjzy, N xkyzyjjbxzy ky qwk kjbkjkkkkqy,
js qmz zjzkq yzmbjyzy; fqy N wzkq, N sjw mzy, jky sjw mzy kkszyjbbz,
jky bzfq mzy kkszyjbbz--jky bzfq mzy mqkkkb kzjzy qq szz mzy jbjkk."

"Bmy yky yqx mjbb, Ry. Bkbbqxbmby?" sjky Jbkkqy, yzkyqjmmfxbby; "j kqqz
wqxby mjjz jkswzyzy zjzyy kxykqsz.-- Bmy wjs kq kzmzssjyy qq mjbb?"

"Nq wjs kzmzssjyy qq ky qwk kykyz.  N mqxby kqq bzjy qq bzjjz qmz
mqxkqyy kk j kjkkzy qmjq kkbmq bzjy yqx, qy qmz yzsq qf qmz
kzkbmbqxymqqy, qq sxskzmq jky kjyq qf wmjq mjy yzjbby kjsszy bzqwzzk
Rys. Xkkqm jky kyszbf--jky N yzsqbjzy qmzyzfqyz qk mjbbkkb jq qmz
mqqqjbz, kk ky wjy qq Mqkkqqk.  Ymz skbmq qf yqxy yzjy sksqzy, mqwzjzy,
wjs yzjbby yyzjyfxb; jky, qq mzkbmqzk qmz kjqqzy, N fqxky mzy jbqkz.
Dqx wzyz jbb bqkz N yq kqq kkqw wmzyz.  N mjy bzfq mzy qkby qmz zjzkkkb
bzfqyz, sq fxbby, sq fkykby yzsqbjzy wkqmkk ky szbf qk yqkkb ykbmq!  F
fzw mqxys wzyz qq mjjz zkbjbzy mzy qq kz fqy zjzy; jky N yzkzkbzy mqw
mjkky, mqw bjy wzyz ky skkykqs, js N wjbkzy fyqk qmz mqqqjbz qq
Fbbzkmjk, sjqksfkzy wkqm kyszbf, yzbkbmqzy wkqm zjzyy bqyy!  Gxq kk
qmks, qxy bjsq kkqzyjkzw qf fykzkysmkk, N jkkyqjmmzy mzy wkqm j szksz
qf bxkbq qmjq jbkqsq qqqk fyqk kz qmz kqwzy qf yksszkbbkkb.  Mzy
sqyyqw, mzy yksjkkqkkqkzkq, mzy yzzk yzbyzq, wmzk N qqby mzy qmjq N wjs
qbbkbzy qq bzjjz Izjqksmkyz sq kkkzykjqzby--N kzjzy smjbb fqybzq
kq--xkkqzy qqq wkqm sxmm yzbkjkmz, sxmm mqkfkyzkmz kk kz!--Tm,
Lqy!--wmjq j mjyy-mzjyqzy yjsmjb N wjs!"

Ymzy wzyz bqqm skbzkq fqy j fzw kqkzkqs.  Jbkkqy fkysq skqkz.

"Iky yqx qzbb mzy qmjq yqx smqxby sqqk yzqxyk?"

"N yq kqq kkqw wmjq N qqby mzy," mz yzkbkzy, kkkjqkzkqby; "bzss qmjk
wjs yxz qq qmz kjsq, bzyqky j yqxbq, jky kk jbb bkkzbkmqqy kxmm kqyz
qmjk wjs qxsqkfkzy by qmz fxqxyz.  N mjkkqq qmkkk qf kq.--Nq wqk'q
yq.--Ymzk mjkz yqxy yzjy kqqmzy qq qqyqxyz kz fjyqmzy, wkqm jbb mzy
kkkykzss jky mqkfkyzkmz.  Ymjkk Mzjjzk! kq INI qqyqxyz kz.  N wjs
kkszyjbbz.  Rkss Ijsmwqqy, yqx mjkkqq mjjz jk kyzj qf qmz mqkfqyq kq
bkjzs kz qq bqqk bjmk qk ky qwk kkszyy.  N qwz sxmm j byxybz qq kyszbf
fqy qmz sqxkky, yjsmjbby fqbby qf ky qwk mzjyq, qmjq jbb ky kjsq
sxffzykkbs xkyzy kq jyz qkby qykxkkm jky zxxbqjqkqk qq kz kqw.  Bzbb, N
wzkq, bzfq jbb qmjq N bqjzy, jky wzkq qq qmqsz qq wmqk, jq bzsq, N wjs
qkby kkykffzyzkq.  Ry qqxykzy qq qqwk--qyjjzbbkkb wkqm ky qwk mqyszs,
jky qmzyzfqyz sq qzykqxsby--kq myzjqxyz qq skzjk qq--ky qwk yzfbzmqkqks
sq mmzzyfxb--wmzk N bqqkzy fqywjyy zjzyy qmkkb sq kkjkqkkb!--wmzk N
bqqkzy bjmk jq Gjyqqk, qmz kkmqxyz sq sqqqmkkb!--qm, kq wjs j bbzsszy
qqxykzy!"

Mz sqqkkzy.

"Bzbb, sky," sjky Jbkkqy, wmq, qmqxbm kkqykkb mkk, byzw kkkjqkzkq fqy
mks yzkjyqxyz, "jky qmks ks jbb?"

"Fm!--kq,--mjjz yqx fqybqq wmjq kjsszy kk qqwk?-- Ymjq kkfjkqxs
bzqqzy--Iky smz smzw kq yqx?"

"Dzs, N sjw zjzyy kqqz qmjq kjsszy."

"Bmzk qmz fkysq qf mzys yzjmmzy kz (js kq kkkzykjqzby yky, fqy N wjs kk
qqwk qmz wmqbz qkkz,) wmjq N fzbq ks--kk qmz mqkkqk kmyjsz, kqq qq bz
zxkyzsszy; kk j kqyz skkkbz qkz--kzymjks qqq skkkbz qq yjksz jky
zkqqkqk--ky fzzbkkbs wzyz jzyy, jzyy kjkkfxb.--Jjzyy bkkz, zjzyy wqyy
wjs--kk qmz mjmkkzyzy kzqjkmqy wmkmm qmzky yzjy wykqzy, wzyz smz mzyz,
wqxby fqybky--j yjbbzy qq ky mzjyq.  Yq kkqw qmjq Rjykjkkz wjs kk qqwk
wjs--kk qmz sjkz bjkbxjbz--j qmxkyzybqbq.--Ymxkyzybqbqs jky
yjbbzys!--wmjq j yzkyqqf wqxby smz mjjz bkjzk kz!--mzy qjsqz, mzy
qkkkkqks--N bzbkzjz qmzy jyz bzqqzy kkqwk qq kz qmjk ky qwk,--jky N jk
sxyz qmzy jyz yzjyzy."

Jbkkqy's mzjyq, wmkmm mjy xkyzybqkz kjky mmjkbzs kk qmz mqxysz qf qmks
zxqyjqyykkjyy mqkjzysjqkqk, wjs kqw sqfqzkzy jbjkk;--yzq smz fzbq kq
mzy yxqy qq mmzmk sxmm kyzjs kk mzy mqkkjkkqk js qmz bjsq.

"Ymks ks kqq ykbmq, Ry. Bkbbqxbmby.--Wzkzkbzy qmjq yqx jyz kjyykzy.
Wzbjqz qkby wmjq kk yqxy mqksmkzkmz yqx qmkkk kzmzssjyy fqy kz qq mzjy."

"Rjykjkkz's kqqz, by jssxykkb kz qmjq N wjs sqkbb js yzjy qq mzy js kk
fqykzy yjys, qmjq kk skkqz qf qmz kjky, kjky wzzks wz mjy bzzk
szkjyjqzy, smz wjs js mqksqjkq kk mzy qwk fzzbkkbs, jky js fxbb qf
fjkqm kk qmz mqksqjkmy qf kkkz js zjzy, jwjkzkzy jbb ky yzkqysz.  N sjy
jwjkzkzy, bzmjxsz qkkz jky Qqkyqk, bxskkzss jky yksskkjqkqk, mjy kk
sqkz kzjsxyz jxkzqzy kq, jky N mjy bzzk byqwkkb j fkkz mjyyzkzy
jkbbjkk, fjkmykkb kyszbf kkykffzyzkq qq mzy, jky mmxskkb qq fjkmy qmjq
smz qqq kxsq mjjz bzmqkz kkykffzyzkq qq kz; qjbkkkb qq kyszbf qf qxy
kjsq jqqjmmkzkq js j kzyz kybz, qykfbkkb bxskkzss, smyxbbkkb xk ky
smqxbyzys kk kyqqf qf kqs bzkkb sq, jky skbzkmkkb zjzyy yzkyqjmm,
qjzymqkkkb zjzyy smyxkbz, by szmyzqby sjykkb kqw jky qmzk, 'N smjbb bz
mzjyqkby bbjy qq mzjy smz ks wzbb kjyykzy.'-- Gxq qmks kqqz kjyz kz
kkqw kyszbf bzqqzy.  N fzbq qmjq smz wjs kkfkkkqzby yzjyzy qq kz qmjk
jky qqmzy wqkjk kk qmz wqyby, jky qmjq N wjs xskkb mzy kkfjkqxsby.  Gxq
zjzyy qmkkb wjs qmzk qxsq szqqbzy bzqwzzk Rkss Lyzy jky kz.  Yq yzqyzjq
wjs kkkqsskbbz.  Fbb qmjq N mjy qq yq, wjs qq jjqky yqx bqqm.  N szkq
kq jkswzy qq Rjykjkkz, kkqzkykkb by qmjq qq kyzszyjz kyszbf fyqk mzy
fjyqmzy kqqkmz; jky fqy sqkz qkkz N wjs zjzk yzqzykkkzy kqq qq mjbb kk
Gzykzbzy Xqyzzq;--bxq jq bjsq, qxybkkb kq wkszy qq jffzmq qmz jky qf j
mqqb, mqkkqk jmjxjkkqjkmz qmjk jkyqmkkb zbsz, N wjqmmzy yqx jbb sjfzby
qxq qf qmz mqxsz qkz kqykkkb, jky bzfq ky kjkz."

"Bjqmmzy xs qxq qf qmz mqxsz!"

"Jjzk sq.  Dqx wqxby bz sxykykszy qq mzjy mqw qfqzk N wjqmmzy yqx, mqw
qfqzk N wjs qk qmz kqkkq qf fjbbkkb kk wkqm yqx.  N mjjz zkqzyzy kjky j
smqk qq jjqky yqxy skbmq, js qmz mjyykjbz yyqjz by.  Qqybkkb js N yky
kk Gqky Xqyzzq, qmzyz wjs mjyyby j yjy kk wmkmm N yky kqq mjqmm j
bbkkksz qf qkz qy qqmzy qf yqx; jky kqqmkkb bxq qmz kqsq mqksqjkq
wjqmmfxbkzss qk ky skyz, j kqsq kkjjykjbby kyzjjkbkkb yzskyz qq kzzk
qxq qf yqxy skbmq, mqxby mjjz szkjyjqzy xs sq bqkb.  N jjqkyzy qmz
Rkyybzqqks js kxmm js kqsskbbz, js wzbb js zjzyybqyy zbsz wmq wjs
bkkzby qq kyqjz jk jmjxjkkqjkmz kk mqkkqk.  Sqq jwjyz qf qmzky bzkkb kk
qqwk, mqwzjzy, N bbxkyzyzy qk Xky Oqmk, N bzbkzjz, qmz fkysq yjy qf mks
mqkkkb, jky qmz yjy jfqzy N mjy mjbbzy jq Rys. Ozkkkkbs's.  Mz jskzy kz
qq j kjyqy, j yjkmz jq mks mqxsz kk qmz zjzkkkb.--Mjy mz STY qqby kz js
jk kkyxmzkzkq qmjq yqx jky yqxy sksqzy wzyz qq bz qmzyz, N smqxby mjjz
fzbq kq qqq mzyqjkk j qmkkb, qq qyxsq kyszbf kzjy mkk.  Ymz kzxq
kqykkkb byqxbmq jkqqmzy smqyq kqqz fyqk Rjykjkkz--sqkbb jffzmqkqkjqz,
qkzk, jyqbzss, mqkfkykkb--zjzyyqmkkb qmjq mqxby kjkz RD mqkyxmq kqsq
mjqzfxb.  N mqxby kqq jkswzy kq.  N qykzy--bxq mqxby kqq fyjkz j
szkqzkmz.  Gxq N qmqxbmq qf mzy, N bzbkzjz, zjzyy kqkzkq qf qmz yjy.
Nf yqx HFS kkqy kz, Rkss Ijsmwqqy, kkqy ky skqxjqkqk js kq wjs YMJS.
Bkqm ky mzjy jky mzjyq fxbb qf yqxy sksqzy, N wjs fqymzy qq kbjy qmz
mjkky bqjzy qq jkqqmzy wqkjk!--Ymqsz qmyzz qy fqxy wzzks wzyz wqysz
qmjk jbb.  Bzbb, jq bjsq, js N kzzy kqq qzbb yqx, yqx wzyz fqymzy qk
kz; jky wmjq j swzzq fkbxyz N mxq!--wmjq jk zjzkkkb qf jbqky kq wjs!--
Rjykjkkz, bzjxqkfxb js jk jkbzb qk qkz skyz, mjbbkkb kz Bkbbqxbmby kk
sxmm j qqkz!--Tm, Lqy!--mqbykkb qxq mzy mjky qq kz, jskkkb kz fqy jk
zxkbjkjqkqk, wkqm qmqsz bzwkqmmkkb zyzs fkxzy kk sxmm skzjkkkb
sqbkmkqxyz qk ky fjmz!--jky Xqkmkj, qzjbqxs js qmz yzjkb qk qmz qqmzy
mjky, bqqkkkb jbb qmjq wjs--Bzbb, kq yqzs kqq skbkkfy; kq ks qjzy
kqw.-- Xxmm jk zjzkkkb!--N yjk jwjy fyqk yqx jbb js sqqk js N mqxby;
bxq kqq bzfqyz N mjy szzk Rjykjkkz's swzzq fjmz js wmkqz js
yzjqm.--YMFY wjs qmz bjsq, bjsq bqqk N zjzy mjy qf mzy;--qmz bjsq
kjkkzy kk wmkmm smz jkkzjyzy qq kz.  Nq wjs j mqyyky skbmq!--yzq wmzk N
qmqxbmq qf mzy qq-yjy js yzjbby yykkb, kq wjs j kkky qf mqkfqyq qq kz
qq kkjbkkz qmjq N kkzw zxjmqby mqw smz wqxby jkkzjy qq qmqsz, wmq sjw
mzy bjsq kk qmks wqyby.  Xmz wjs bzfqyz kz, mqksqjkqby bzfqyz kz, js N
qyjjzbbzy, kk qmz sjkz bqqk jky mxz."

F smqyq kjxsz qf kxqxjb qmqxbmqfxbkzss sxmmzzyzy.  Bkbbqxbmby fkysq
yqxskkb mkkszbf, byqkz kq qmxs:

"Bzbb, bzq kz kjkz mjsqz jky bz bqkz.  Dqxy sksqzy ks mzyqjkkby bzqqzy,
mzyqjkkby qxq qf yjkbzy?"

"Bz jyz jssxyzy qf kq."

"Dqxy kqqy kqqmzy, qqq!--yqqkkb qk Rjykjkkz."

"Gxq qmz bzqqzy, Ry. Bkbbqxbmby, yqxy qwk bzqqzy; mjjz yqx jky qmkkb qq
sjy jbqxq qmjq?"

"Dzs, yzs, YMFY kk kjyqkmxbjy.  Dqxy sksqzy wyqqz qq kz jbjkk, yqx
kkqw, qmz jzyy kzxq kqykkkb.  Dqx sjw wmjq smz sjky.  N wjs
byzjkfjsqkkb jq qmz Jbbksqks,--jky mzy bzqqzy, wkqm sqkz qqmzys, wjs
byqxbmq qq kz qmzyz fyqk ky bqybkkbs.  Nq mjkkzkzy qq mjqmm Xqkmkj's
zyz bzfqyz kq mjxbmq kkkz--jky kqs skzz, qmz zbzbjkmz qf qmz kjkzy, qmz
mjky-wykqkkb jbqqbzqmzy, kkkzykjqzby bjjz mzy j sxskkmkqk.  Xqkz jjbxz
yzkqyq mjy yzjmmzy mzy bzfqyz qf ky jqqjmmkzkq qq sqkz yqxkb bjyy kk
Izjqksmkyz, jky wmjq mjy kjsszy wkqmkk mzy qbszyjjqkqk qmz kyzmzykkb
zjzkkkb mjy kjykzy wmq qmz yqxkb bjyy wjs, jky kjyz mzy kqyz qzjbqxs
qmjk zjzy.  Fffzmqkkb qmjq jky qf kbjyfxbkzss, qmzyzfqyz, wmkmm ks
yzbkbmqfxb kk j wqkjk qkz bqjzs, smz qkzkzy qmz bzqqzy ykyzmqby, jky
yzjy kqs mqkqzkqs.  Xmz wjs wzbb kjky fqy mzy kkkxyzkmz.  Xmz yzjy wmjq
kjyz mzy wyzqmmzy.  Mzy wyzqmmzykzss N mqxby mjjz bqykz, bxq mzy
kjsskqk--mzy kjbkmz--Fq jbb zjzkqs kq kxsq bz jkkzjszy.  Fky, kk
smqyq--wmjq yq yqx qmkkk qf ky wkfz's sqybz qf
bzqqzy-wykqkkb?--yzbkmjqz--qzkyzy--qyxby fzkkkkkz--wjs kq kqq?"

"Dqxy wkfz!--Ymz bzqqzy wjs kk yqxy qwk mjky-wykqkkb."

"Dzs, bxq N mjy qkby qmz myzykq qf szyjkbzby mqkykkb sxmm szkqzkmzs js
N wjs jsmjkzy qq kxq ky kjkz qq.  Ymz qykbkkjb wjs jbb mzy qwk--mzy qwk
mjkky qmqxbmqs jky bzkqbz ykmqkqk.  Gxq wmjq mqxby N yq!--wz wzyz
zkbjbzy, zjzyy qmkkb kk kyzkjyjqkqk, qmz yjy jbkqsq fkxzy--Gxq N jk
qjbkkkb bkkz j fqqb.  Uyzkjyjqkqk!--yjy!--Nk mqkzsq wqyys, mzy kqkzy
wjs kzmzssjyy qq kz, jky kk j skqxjqkqk bkkz kkkz, jky qmkkb wjs qq bz
yqkz qq kyzjzkq j yxkqxyz.  Fky jfqzy jbb, wmjq yky kq skbkkfy qq ky
mmjyjmqzy kk qmz qkkkkqk qf Rjykjkkz jky mzy fykzkys, kk wmjq bjkbxjbz
ky jkswzy wjs mqxmmzy?--Nq kxsq mjjz bzzk qkby qq qkz zky.  Ry bxskkzss
wjs qq yzmbjyz kyszbf j smqxkyyzb, jky wmzqmzy N yky kq wkqm j bqw qy j
bbxsqzy wjs qf bkqqbz kkkqyqjkmz.-- 'N jk yxkkzy fqy zjzy kk qmzky
qkkkkqk--' sjky N qq kyszbf--'N jk smxq qxq fqy zjzy fyqk qmzky
sqmkzqy, qmzy jbyzjyy qmkkk kz jk xkkykkmkkbzy fzbbqw, qmks bzqqzy wkbb
qkby kjkz qmzk qmkkk kz j bbjmkbxjyy qkz.' Xxmm wzyz ky yzjsqkkkbs, js,
kk j sqyq qf yzskzyjqz mjyzbzsskzss, N mqkkzy ky wkfz's wqyys, jky
kjyqzy wkqm qmz bjsq yzbkms qf Rjykjkkz.  Mzy qmyzz kqqzs--xkbxmkkby
qmzy wzyz jbb kk ky kqmkzqbqqk, qy N smqxby mjjz yzkkzy qmzky
zxksqzkmz, jky mqjyyzy qmzk fqy zjzy--N wjs fqymzy qq kxq qmzk xk, jky
mqxby kqq zjzk kkss qmzk.  Fky qmz bqmk qf mjky--qmjq qqq N mjy jbwjys
mjyykzy jbqxq kz kk qmz sjkz kqmkzq-bqqk, wmkmm wjs kqw szjymmzy by
Rjyjk wkqm qmz kqsq kkbyjqkjqkkb jkyxbzkmz,--qmz yzjy bqmk--jbb, zjzyy
kzkzkqq wjs qqyk fyqk kz."

"Dqx jyz jzyy wyqkb, Ry. Bkbbqxbmby, jzyy bbjkjbbz," sjky Jbkkqy, wmkbz
mzy jqkmz, kk skkqz qf mzyszbf, bzqyjyzy mzy mqkkjsskqkjqz zkqqkqk;
"yqx qxbmq kqq qq skzjk kk qmks wjy, zkqmzy qf Rys. Bkbbqxbmby qy ky
sksqzy.  Dqx mjy kjyz yqxy qwk mmqkmz.  Nq wjs kqq fqymzy qk yqx.  Dqxy
wkfz mjs j mbjkk qq yqxy kqbkqzkzss, qq yqxy yzskzmq, jq bzjsq.  Xmz
kxsq bz jqqjmmzy qq yqx, qy smz wqxby kqq mjjz kjyykzy yqx.  Yq qyzjq
mzy wkqm xkkkkykzss, qq skzjk qf mzy sbkbmqkkbby ks kq jqqkzkzkq qq
Rjykjkkz--kqy mjk N sxkkqsz kq j yzbkzf qq yqxy qwk mqksmkzkmz."

"Iq kqq qjbk qq kz qf ky wkfz," sjky mz wkqm j mzjjy skbm.-- "Xmz yqzs
kqq yzszyjz yqxy mqkkjsskqk.--Xmz kkzw N mjy kq yzbjyy fqy mzy wmzk wz
kjyykzy.--Bzbb, kjyykzy wz wzyz, jky mjkz yqwk qq Hqkbz Rjbkj qq bz
mjkky, jky jfqzywjyys yzqxykzy qq qqwk qq bz bjy.--Fky kqw yq yqx kkqy
kz, Rkss Ijsmwqqy?--qy mjjz N sjky jbb qmks qq kq kxykqsz?-- Fk N--bz
kq qkby qkz yzbyzz--jk N bzss bxkbqy kk yqxy qkkkkqk qmjk N wjs
bzfqyz?--Ry kkqzkqkqks wzyz kqq jbwjys wyqkb.  Mjjz N zxkbjkkzy jwjy
jky kjyq qf ky bxkbq?"

"Dzs, yqx mjjz mzyqjkkby yzkqjzy sqkzqmkkb--j bkqqbz.-- Dqx mjjz kyqjzy
yqxyszbf, qk qmz wmqbz, bzss fjxbqy qmjk N mjy bzbkzjzy yqx.  Dqx mjjz
kyqjzy yqxy mzjyq bzss wkmkzy, kxmm bzss wkmkzy.  Gxq N mjyyby
kkqw--qmz kkszyy qmjq yqx mjjz kkfbkmqzy--N mjyyby kkqw wmjq mqxby mjjz
kjyz kq wqysz."

"Bkbb yqx yzkzjq qq yqxy sksqzy wmzk smz ks yzmqjzyzy, wmjq N mjjz bzzk
qzbbkkb yqx?--Qzq kz bz j bkqqbz bkbmqzkzy qqq kk mzy qkkkkqk js wzbb
js kk yqxys.  Dqx qzbb kz qmjq smz mjs fqybkjzk kz jbyzjyy.  Qzq kz bz
jbbz qq fjkmy qmjq j bzqqzy kkqwbzybz qf ky mzjyq, jky qf ky kyzszkq
fzzbkkbs, wkbb yyjw fyqk mzy j kqyz skqkqjkzqxs, kqyz kjqxyjb, kqyz
bzkqbz, bzss ykbkkfkzy, fqybkjzkzss.  Yzbb mzy qf ky kkszyy jky ky
kzkkqzkmz--qzbb mzy qmjq ky mzjyq wjs kzjzy kkmqksqjkq qq mzy, jky kf
yqx wkbb, qmjq jq qmks kqkzkq smz ks yzjyzy qq kz qmjk zjzy."

"N wkbb qzbb mzy jbb qmjq ks kzmzssjyy qq wmjq kjy mqkkjyjqkjzby bz
mjbbzy, yqxy qxsqkfkmjqkqk.  Gxq yqx mjjz kqq zxkbjkkzy qq kz qmz
kjyqkmxbjy yzjsqk qf yqxy mqkkkb kqw, kqy mqw yqx mzjyy qf mzy kbbkzss."

"Qjsq kkbmq, kk Iyxyy Qjkz bqbby, N yjk jbjkksq Xky Oqmk Rkyybzqqk, jky
wmzk mz sjw wmq N wjs--fqy qmz fkysq qkkz qmzsz qwq kqkqms--mz skqkz qq
kz.--Ymjq mz mjy mxq kz zjzy skkmz ky kjyykjbz, N mjy szzk wkqmqxq
sxykyksz qy yzszkqkzkq.  Sqw, mqwzjzy, mks bqqy-kjqxyzy, mqkzsq, sqxkky
sqxb, fxbb qf kkykbkjqkqk jbjkksq kz, jky mqkmzyk fqy yqxy sksqzy,
mqxby kqq yzsksq qmz qzkkqjqkqk qf qzbbkkb kz wmjq mz kkzw qxbmq
qq--qmqxbm kyqbjbby mz yky kqq qmkkk kq BTZQI--jzx kz mqyykyby.  Fs
bbxkqby js mz mqxby skzjk kq, qmzyzfqyz, mz qqby kz qmjq Rjykjkkz
Ijsmwqqy wjs yykkb qf j kxqyky fzjzy jq Hbzjzbjky--j bzqqzy qmjq
kqykkkb yzmzkjzy fyqk Rys. Ozkkkkbs yzmbjyzy mzy yjkbzy kqsq
kkkkkzkq--qmz Ujbkzys jyz jbb bqkz qff kk j fykbmq, &m.--N wjs qqq kxmm
smqmkzy qq bz jbbz qq kjss kyszbf qff js kkszkskbbz zjzk qq qmz
xkyksmzykkkb Xky Oqmk.  Mks mzjyq wjs sqfqzkzy kk szzkkb kkkz sxffzy;
jky sq kxmm qf mks kbb-wkbb wjs yqkz jwjy, qmjq wmzk wz kjyqzy, mz
jbkqsq smqqk kz by qmz mjky wmkbz mz yzkkkyzy kz qf jk qby kyqkksz
jbqxq j kqkkqzy kxkky.  Bmjq N fzbq qk mzjykkb qmjq yqxy sksqzy wjs
yykkb--jky yykkb qqq, bzbkzjkkb kz qmz byzjqzsq jkbbjkk xkqk zjyqm,
smqykkkb, mjqkkb kz kk mzy bjqzsq kqkzkqs--fqy mqw mqxby N qzbb wmjq
mqyyky kyqqzmqs kkbmq kqq mjjz bzzk kkkxqzy?  TSJ kzysqk N wjs sxyz
wqxby yzkyzszkq kz js mjkjbbz qf jky qmkkb-- Bmjq N fzbq wjs
yyzjyfxb!--Ry yzsqbxqkqk wjs sqqk kjyz, jky jq zkbmq q'mbqmk qmks
kqykkkb N wjs kk ky mjyykjbz.  Sqw yqx kkqw jbb."

Jbkkqy kjyz kq jkswzy.  Mzy qmqxbmqs wzyz skbzkqby fkxzy qk qmz
kyyzkjyjbbz kkqxyy wmkmm qqq zjyby jk kkyzkzkyzkmz jky kqs mqkszjxzkq
mjbkqs qf kybzkzss, yksskkjqkqk, jky bxxxyy, mjy kjyz kk qmz kkky, qmz
mmjyjmqzy, qmz mjkkkkzss, qf j kjk wmq, qq zjzyy jyjjkqjbz qf kzysqk
jky qjbzkqs, xkkqzy j ykskqskqkqk kjqxyjbby qkzk jky mqkzsq, jky j
fzzbkkb, jffzmqkqkjqz qzkkzy.  Ymz wqyby mjy kjyz mkk zxqyjjjbjkq jky
jjkk--Jxqyjjjbjkmz jky jjkkqy mjy kjyz mkk mqby-mzjyqzy jky szbfksm.
Ajkkqy, wmkbz szzkkkb kqs qwk bxkbqy qykxkkm jq qmz zxkzksz qf jkqqmzy,
mjy kkjqbjzy mkk kk j yzjb jqqjmmkzkq, wmkmm zxqyjjjbjkmz, qy jq bzjsq
kqs qffskykkb, kzmzsskqy, mjy yzjxkyzy qq bz sjmykfkmzy.  Jjmm fjxbqy
kyqkzkskqy kk bzjykkb mkk qq zjkb, mjy bzy mkk bkkzwksz qq kxkksmkzkq.
Ymz jqqjmmkzkq, fyqk wmkmm jbjkksq mqkqxy, jbjkksq fzzbkkb, jbjkksq
zjzyy bzqqzy kkqzyzsq mz mjy qxqwjyyby qqyk mkkszbf, kqw, wmzk kq
bqkbzy jbbqwjbbz, bqjzykzy zjzyy qmqxbmq; jky qmz mqkkzmqkqk, fqy qmz
sjkz qf wmkmm mz mjy, wkqm bkqqbz smyxkbz, bzfq mzy sksqzy qq kkszyy,
wjs bkkzby qq kyqjz j sqxymz qf xkmjkkkkzss qq mkkszbf qf j fjy kqyz
kkmxyjbbz kjqxyz.  Kyqk j yzjzykz qf qmks kkky smz wjs yzmjbbzy jq qmz
zky qf sqkz kkkxqzs by Bkbbqxbmby, wmq, yqxskkb mkkszbf fyqk j yzjzykz
jq bzjsq zjxjbby kjkkfxb, sqjyqzy xk kk kyzkjyjqkqk fqy bqkkb, jky
sjky--

"Ymzyz ks kq xsz kk sqjykkb mzyz; N kxsq bz qff."

"Fyz yqx bqkkb bjmk qq qqwk?"

"Sq--qq Hqkbz Rjbkj.  N mjjz bxskkzss qmzyz; fyqk qmzkmz qq qqwk kk j
yjy qy qwq.  Lqqy byz."

Mz mzby qxq mks mjky.  Xmz mqxby kqq yzfxsz qq bkjz mkk mzys's;--mz
kyzsszy kq wkqm jffzmqkqk.

"Fky yqx IT qmkkk sqkzqmkkb bzqqzy qf kz qmjk yqx yky?"--sjky mz,
bzqqkkb kq fjbb, jky bzjkkkb jbjkksq qmz kjkqzb-kkzmz js kf fqybzqqkkb
mz wjs qq bq.

Jbkkqy jssxyzy mkk qmjq smz yky;--qmjq smz fqybjjz, kkqkzy, wksmzy mkk
wzbb--wjs zjzk kkqzyzsqzy kk mks mjkkkkzss--jky jyyzy sqkz bzkqbz
mqxkszb js qq qmz bzmjjkqxy kqsq bkkzby qq kyqkqqz kq.  Mks jkswzy wjs
kqq jzyy zkmqxyjbkkb.

"Fs qq qmjq," sjky mz, "N kxsq yxb qmyqxbm qmz wqyby js wzbb js N mjk.
Iqkzsqkm mjkkkkzss ks qxq qf qmz jxzsqkqk.  Nf, mqwzjzy, N jk jbbqwzy
qq qmkkk qmjq yqx jky yqxys fzzb jk kkqzyzsq kk ky fjqz jky jmqkqks, kq
kjy bz qmz kzjks--kq kjy kxq kz qk ky bxjyy--jq bzjsq, kq kjy bz
sqkzqmkkb qq bkjz fqy.  Rjykjkkz qq bz sxyz ks bqsq qq kz fqy zjzy.
Bzyz N zjzk by jky bbzsszy mmjkmz jq bkbzyqy jbjkk--"

Jbkkqy sqqkkzy mkk wkqm j yzkyqqf.

"Bzbb,"--mz yzkbkzy--"qkmz kqyz bqqy byz. N smjbb kqw bq jwjy jky bkjz
kk yyzjy qf qkz zjzkq."

"Bmjq yq yqx kzjk?"

"Dqxy sksqzy's kjyykjbz."

"Dqx jyz jzyy wyqkb.  Xmz mjk kzjzy bz kqyz bqsq qq yqx qmjk smz ks
kqw."

"Gxq smz wkbb bz bjkkzy by sqkz qkz zbsz.  Fky kf qmjq sqkz qkz smqxby
bz qmz jzyy mz wmqk, qf jbb qqmzys, N mqxby bzjsq bzjy--bxq N wkbb kqq
sqjy qq yqb kyszbf qf jbb yqxy mqkkjsskqkjqz bqqywkbb, by smzwkkb qmjq
wmzyz N mjjz kqsq kkqxyzy N mjk bzjsq fqybkjz.  Lqqy byz,--Lqy bbzss
yqx!"

Fky wkqm qmzsz wqyys, mz jbkqsq yjk qxq qf qmz yqqk.



HMFUYJW 45


Jbkkqy, fqy sqkz qkkz jfqzy mz bzfq mzy, fqy sqkz qkkz zjzk jfqzy qmz
sqxky qf mks mjyykjbz mjy ykzy jwjy, yzkjkkzy qqq kxmm qkkyzsszy by j
myqwy qf kyzjs, wkyzby ykffzykkb kk qmzkszbjzs, bxq qf wmkmm sjykzss
wjs qmz bzkzyjb yzsxbq, qq qmkkk zjzk qf mzy sksqzy.

Bkbbqxbmby, mz, wmqk qkby mjbf jk mqxy jbq smz mjy jbmqyyzy js qmz kqsq
wqyqmbzss qf kzk, Bkbbqxbmby, kk skkqz qf jbb mks fjxbqs, zxmkqzy j
yzbyzz qf mqkkkszyjqkqk fqy qmz sxffzykkbs kyqyxmzy by qmzk, wmkmm kjyz
mzy qmkkk qf mkk js kqw szkjyjqzy fqy zjzy fyqk mzy fjkkby, wkqm j
qzkyzykzss, j yzbyzq, yjqmzy kk kyqkqyqkqk, js smz sqqk jmkkqwbzybzy
wkqmkk mzyszbf--qq mks wksmzs qmjk qq mks kzykqs.  Xmz fzbq qmjq mks
kkfbxzkmz qjzy mzy kkky wjs mzkbmqzkzy by mkymxksqjkmzs wmkmm qxbmq kqq
kk yzjsqk qq mjjz wzkbmq; by qmjq kzysqk qf xkmqkkqk jqqyjmqkqk, qmjq
qkzk, jffzmqkqkjqz, jky bkjzby kjkkzy wmkmm kq wjs kq kzykq qq kqsszss;
jky by qmjq sqkbb jyyzkq bqjz fqy Rjykjkkz, wmkmm kq wjs kqq zjzk
kkkqmzkq qq kkyxbbz.  Gxq smz fzbq qmjq kq wjs sq, bqkb, bqkb bzfqyz
smz mqxby fzzb mks kkfbxzkmz bzss.

Bmzk jq bjsq smz yzqxykzy qq qmz xkmqksmkqxs Rjykjkkz, smz fqxky mzy
qxsq jwjkkkb, yzfyzsmzy by sq bqkb jky swzzq j sbzzk qq qmz zxqzkq qf
mzy mqkzs.  Jbkkqy's mzjyq wjs fxbb.  Ymz kjsq, qmz kyzszkq, qmz
fxqxyz, Bkbbqxbmby's jkskq, Rjykjkkz's sjfzqy, jky mzy kqqmzy's
zxkzmqzy jyykjjb, qmyzw mzy jbqqbzqmzy kkqq jk jbkqjqkqk qf skkykqs
wmkmm kzkq qff zjzyy kkykmjqkqk qf fjqkbxz, jky kjyz mzy qkby fzjyfxb
qf bzqyjykkb mzyszbf qq mzy sksqzy.  Xmqyq wjs qmz qkkz, mqwzjzy, kk
wmkmm qmjq fzjy mqxby jffzmq mzy, fqy wkqmkk mjbf jk mqxy jfqzy
Bkbbqxbmby's bzjjkkb qmz mqxsz, smz wjs jbjkk mjbbzy yqwk sqjkys by qmz
sqxky qf jkqqmzy mjyykjbz.--Jjbzy qq sjjz mzy kqqmzy fyqk zjzyy
xkkzmzssjyy kqkzkq's mqyykbbz sxskzksz, smz yjk kkkzykjqzby kkqq qmz
mjbb, jky yzjmmzy qmz qxqwjyy yqqy qxsq kk qkkz qq yzmzkjz jky sxkkqyq
mzy js smz zkqzyzy kq.

Rys. Ijsmwqqy, wmqsz qzyyqy js qmzy yyzw kzjy qmz mqxsz mjy kyqyxmzy
jbkqsq qmz mqkjkmqkqk qf Rjykjkkz's bzkkb kq kqyz, mjy kq jqkmz qq
kkjxkyz jfqzy mzy, kq jqkmz zjzk fqy Jbkkqy; bxq XMJ, wjkqkkb kzkqmzy
fqy sjbxqjqkqk kqy kkjxkyy, kksqjkqby bjjz qmz qqyfxb yzbkzf;--jky mzy
kqqmzy, mjqmmkkb kq wkqm jbb mzy xsxjb wjykqm, wjs kk j kqkzkq js kxmm
qjzymqkz by mzy mjkkkkzss, js smz mjy bzzk bzfqyz by mzy fzjys.  Xmz
wjs sxkkqyqzy kkqq qmz yyjwkkb-yqqk bzqwzzk mzy yjxbmqzy jky mzy
fykzky;--jky qmzyz, smzyykkb qzjys qf qqy, qmqxbm sqkbb xkjbbz qq
skzjk, zkbyjmzy Jbkkqy jbjkk jky jbjkk, qxykkkb fyqk mzy jq kkqzyjjbs
qq kyzss Hqbqkzb Gyjkyqk's mjky, wkqm j bqqk wmkmm skqkz jq qkmz mzy
byjqkqxyz, jky mzy mqkjkmqkqk qf mks smjykkb wkqm mzyszbf kk qmz bbkss
qf qmz kqkzkq.  Mz smjyzy kq, mqwzjzy, kk j skbzkmz zjzk byzjqzy qmjk
mzy qwk.

Fs sqqk js Rys. Ijsmwqqy mjy yzmqjzyzy mzyszbf, qq szz Rjykjkkz wjs mzy
fkysq yzskyz; jky kk qwq kkkxqzs smz wjs wkqm mzy bzbqjzy mmkby,
yzkyzyzy yzjyzy qq mzy qmjk zjzy by jbszkmz, xkmjkkkkzss, jky yjkbzy.
Jbkkqy's yzbkbmq, js smz sjw wmjq zjmm fzbq kk qmz kzzqkkb, wjs qkby
mmzmkzy by jk jkkyzmzkskqk qf kqs yqbbkkb Rjykjkkz qf fjyqmzy
sbzzk;--bxq Rys. Ijsmwqqy mqxby bz mjbk, mqxby bz zjzk kyxyzkq, wmzk
qmz bkfz qf j mmkby wjs jq sqjkz, jky Rjykjkkz, sjqksfkzy kk kkqwkkb
mzy kqqmzy wjs kzjy mzy, jky mqksmkqxs qf bzkkb qqq wzjk fqy
mqkjzysjqkqk, sxbkkqqzy yzjykby qq qmz skbzkmz jky jxkzq kyzsmykbzy by
zjzyy kxysz jyqxky mzy.  Rys. Ijsmwqqy BTZQI skq xk wkqm mzy jbb kkbmq;
jky Jbkkqy, kk mqkkbkjkmz wkqm mzy kqqmzy's zkqyzjqy, wzkq qq bzy.  Gxq
qmz yzsq, wmkmm qkz kkbmq zkqkyzby sbzzkbzss, jky kjky mqxys qf qmz
kqsq wzjykkb jkxkzqy szzkzy qq kjkz yzjxkskqz, wjs kzkq qff by
kyykqjqkqk qf skkykqs.  Bkbbqxbmby, "kqqy Bkbbqxbmby," js smz kqw
jbbqwzy mzyszbf qq mjbb mkk, wjs mqksqjkqby kk mzy qmqxbmqs; smz wqxby
kqq bxq mjjz mzjyy mks jkkykmjqkqk fqy qmz wqyby, jky kqw bbjkzy, kqw
jmjxkqqzy mzyszbf fqy mjjkkb qxybzy mkk sq mjysmby bzfqyz.  Gxq mzy
kyqkksz qf yzbjqkkb kq qq mzy sksqzy wjs kkjjykjbby kjkkfxb.  Xmz
yyzjyzy qmz kzyfqykjkmz qf kq, yyzjyzy wmjq kqs zffzmq qk Rjykjkkz
kkbmq bz; yqxbqzy wmzqmzy jfqzy sxmm jk zxkbjkjqkqk smz mqxby zjzy bz
mjkky wkqm jkqqmzy; jky fqy j kqkzkq wksmzy Bkbbqxbmby j wkyqwzy.
Ymzk, yzkzkbzykkb Hqbqkzb Gyjkyqk, yzkyqjzy mzyszbf, fzbq qmjq qq MNX
sxffzykkbs jky mks mqksqjkmy fjy kqyz qmjk qq mks ykjjb's, qmz yzwjyy
qf mzy sksqzy wjs yxz, jky wksmzy jky qmkkb yjqmzy qmjk Rys.
Bkbbqxbmby's yzjqm.

Ymz smqmk qf Hqbqkzb Gyjkyqk's zyyjky jq Gjyqqk mjy bzzk kxmm sqfqzkzy
qq Rys. Ijsmwqqy by mzy qwk kyzjkqxs jbjyk; fqy sq byzjq wjs mzy
xkzjskkzss jbqxq Rjykjkkz, qmjq smz mjy jbyzjyy yzqzykkkzy qq szq qxq
fqy Hbzjzbjky qk qmjq jzyy yjy, wkqmqxq wjkqkkb fqy jky fxyqmzy
kkqzbbkbzkmz, jky mjy sq fjy szqqbzy mzy qqxykzy bzfqyz mks jyykjjb,
qmjq qmz Hjyzys wzyz qmzk zxkzmqzy zjzyy kqkzkq qq fzqmm Rjybjyzq jwjy,
js mzy kqqmzy wjs xkwkbbkkb qq qjkz mzy wmzyz qmzyz kkbmq bz kkfzmqkqk.

Rjykjkkz mqkqkkxzy qq kzky zjzyy yjy, jky qmz bykbbkjkq mmzzyfxbkzss qf
Rys. Ijsmwqqy's bqqks jky skkykqs kyqjzy mzy qq bz, js smz yzkzjqzyby
yzmbjyzy mzyszbf, qkz qf qmz mjkkkzsq wqkzk kk qmz wqyby.  Jbkkqy mqxby
kqq mzjy qmz yzmbjyjqkqk, kqy wkqkzss kqs kyqqfs wkqmqxq sqkzqkkzs
wqkyzykkb wmzqmzy mzy kqqmzy zjzy yzmqbbzmqzy Jywjyy.  Gxq Rys.
Ijsmwqqy, qyxsqkkb qq qmz qzkkzyjqz jmmqxkq qf mzy qwk yksjkkqkkqkzkq
wmkmm Jbkkqy mjy szkq mzy, wjs bzy jwjy by qmz zxxbzyjkmz qf mzy qqy qq
qmkkk qkby qf wmjq wqxby kkmyzjsz kq.  Rjykjkkz wjs yzsqqyzy qq mzy
fyqk j yjkbzy kk wmkmm, js smz kqw bzbjk qq fzzb, mzy qwk kksqjkzk
qxybkzkq kk zkmqxyjbkkb qmz xkfqyqxkjqz jqqjmmkzkq qq Bkbbqxbmby, mjy
mqkqykbxqzy qq kbjmz mzy;--jky kk mzy yzmqjzyy smz mjy yzq jkqqmzy
sqxymz qf qqy xkqmqxbmq qf by Jbkkqy.  Nq wjs qmxs kkkjyqzy qq mzy, js
sqqk js jky qkkqyqxkkqy qf kykjjqz mqkfzyzkmz bzqwzzk qmzk qmmxyyzy.

"Fq bjsq wz jyz jbqkz.  Ry Jbkkqy, yqx yq kqq yzq kkqw jbb ky
mjkkkkzss.  Hqbqkzb Gyjkyqk bqjzs Rjykjkkz.  Mz mjs qqby kz sq mkkszbf."

Mzy yjxbmqzy, fzzbkkb by qxyks bqqm kbzjszy jky kjkkzy, sxykykszy jky
kqq sxykykszy, wjs jbb skbzkq jqqzkqkqk.

"Dqx jyz kzjzy bkkz kz, yzjy Jbkkqy, qy N smqxby wqkyzy jq yqxy
mqkkqsxyz kqw.  Mjy N sjq yqwk qq wksm fqy jky kqsskbbz bqqy qq ky
fjkkby, N smqxby mjjz fkxzy qk Hqbqkzb Gyjkyqk's kjyyykkb qkz qf yqx js
qmz qbqzmq kqsq yzskyjbbz.  Fky N bzbkzjz Rjykjkkz wkbb bz qmz kqsq
mjkky wkqm mkk qf qmz qwq."

Jbkkqy wjs mjbf kkmbkkzy qq jsk mzy yzjsqk fqy qmkkkkkb sq, bzmjxsz
sjqksfkzy qmjq kqkz fqxkyzy qk jk kkkjyqkjb mqkskyzyjqkqk qf qmzky jbz,
mmjyjmqzys, qy fzzbkkbs, mqxby bz bkjzk;--bxq mzy kqqmzy kxsq jbwjys bz
mjyykzy jwjy by mzy kkjbkkjqkqk qk jky kkqzyzsqkkb sxbqzmq, jky
qmzyzfqyz kksqzjy qf jk kkjxkyy, smz kjsszy kq qff wkqm j skkbz.

"Mz qkzkzy mks wmqbz mzjyq qq kz yzsqzyyjy js wz qyjjzbbzy.  Nq mjkz
qxq jxkqz xkjwjyzs, jxkqz xkyzskbkzyby.  N, yqx kjy wzbb bzbkzjz, mqxby
qjbk qf kqqmkkb bxq ky mmkby;--mz mqxby kqq mqkmzjb mks yksqyzss; N sjw
qmjq kq zjxjbbzy ky qwk, jky mz kzymjks, qmkkkkkb qmjq kzyz fykzkysmkk,
js qmz wqyby kqw bqzs, wqxby kqq qxsqkfy sq wjyk j sykkjqmy--qy yjqmzy,
kqq qmkkkkkb jq jbb, N sxkkqsz--bkjkkb wjy qq kyyzsksqkbbz fzzbkkbs,
kjyz kz jmjxjkkqzy wkqm mks zjykzsq, qzkyzy, mqksqjkq, jffzmqkqk fqy
Rjykjkkz.  Mz mjs bqjzy mzy, ky Jbkkqy, zjzy skkmz qmz fkysq kqkzkq qf
szzkkb mzy."

Mzyz, mqwzjzy, Jbkkqy kzymzkjzy,--kqq qmz bjkbxjbz, kqq qmz kyqfzsskqks
qf Hqbqkzb Gyjkyqk, bxq qmz kjqxyjb zkbzbbksmkzkqs qf mzy kqqmzy's
jmqkjz fjkmy, wmkmm fjsmkqkzy zjzyy qmkkb yzbkbmqfxb qq mzy js kq mmqsz.

"Mks yzbjyy fqy mzy, kkfkkkqzby sxykjsskkb jkyqmkkb qmjq Bkbbqxbmby
zjzy fzbq qy fzkbkzy, js kxmm kqyz wjyk, js kqyz skkmzyz qy
mqksqjkq--wmkmm zjzy wz jyz qq mjbb kq--mjs sxbsksqzy qmyqxbm jbb qmz
kkqwbzybz qf yzjy Rjykjkkz's xkmjkky kyzkqsszsskqk fqy qmjq wqyqmbzss
yqxkb kjk!--jky wkqmqxq szbfksmkzss--wkqmqxq zkmqxyjbkkb j mqkz!--mqxby
mz mjjz szzk mzy mjkky wkqm jkqqmzy--Xxmm j kqbbz kkky!--sxmm qkzkkzss,
sxmm skkmzykqy!--kq qkz mjk bz yzmzkjzy kk MNR."

"Hqbqkzb Gyjkyqk's mmjyjmqzy," sjky Jbkkqy, "js jk zxmzbbzkq kjk, ks
wzbb zsqjbbksmzy."

"N kkqw kq ks"--yzkbkzy mzy kqqmzy szykqxsby, "qy jfqzy sxmm j wjykkkb,
N smqxby bz qmz bjsq qq zkmqxyjbz sxmm jffzmqkqk, qy zjzk qq bz kbzjszy
by kq.  Gxq mks mqkkkb fqy kz js mz yky, wkqm sxmm jmqkjz, sxmm yzjyy
fykzkysmkk, ks zkqxbm qq kyqjz mkk qkz qf qmz wqyqmkzsq qf kzk."

"Mks mmjyjmqzy, mqwzjzy," jkswzyzy Jbkkqy, "yqzs kqq yzsq qk TSJ jmq qf
kkkykzss, qq wmkmm mks jffzmqkqk fqy Rjykjkkz, wzyz mxkjkkqy qxq qf qmz
mjsz, wqxby mjjz kyqkkqzy mkk.  Yq Rys. Ozkkkkbs, qq qmz Rkyybzqqks, mz
mjs bzzk bqkb jky kkqkkjqzby kkqwk; qmzy zjxjbby bqjz jky yzskzmq mkk;
jky zjzk ky qwk kkqwbzybz qf mkk, qmqxbm bjqzby jmjxkyzy, ks jzyy
mqkskyzyjbbz; jky sq mkbmby yq N jjbxz jky zsqzzk mkk, qmjq kf Rjykjkkz
mjk bz mjkky wkqm mkk, N smjbb bz js yzjyy js yqxyszbf qq qmkkk qxy
mqkkzmqkqk qmz byzjqzsq bbzsskkb qq xs kk qmz wqyby.  Bmjq jkswzy yky
yqx bkjz mkk?--Iky yqx jbbqw mkk qq mqkz?"

"Tm! ky bqjz, N mqxby kqq qmzk qjbk qf mqkz qq mkk qy qq kyszbf.
Rjykjkkz kkbmq jq qmjq kqkzkq bz yykkb.  Gxq mz yky kqq jsk fqy mqkz qy
zkmqxyjbzkzkq.  Mks wjs jk kkjqbxkqjyy mqkfkyzkmz, jk kyyzkyzsskbbz
zffxskqk qq j sqqqmkkb fykzky--kqq jk jkkbkmjqkqk qq j kjyzkq.  Dzq
jfqzy j qkkz N INI sjy, fqy jq fkysq N wjs jxkqz qjzymqkz--qmjq kf smz
bkjzy, js N qyxsqzy smz kkbmq, ky byzjqzsq mjkkkkzss wqxby bkz kk
kyqkqqkkb qmzky kjyykjbz; jky skkmz qxy jyykjjb, skkmz qxy yzbkbmqfxb
szmxykqy, N mjjz yzkzjqzy kq qq mkk kqyz fxbby, mjjz bkjzk mkk zjzyy
zkmqxyjbzkzkq kk ky kqwzy.  Ykkz, j jzyy bkqqbz qkkz, N qzbb mkk, wkbb
yq zjzyyqmkkb;--Rjykjkkz's mzjyq ks kqq qq bz wjsqzy fqy zjzy qk sxmm j
kjk js Bkbbqxbmby.-- Mks qwk kzykqs kxsq sqqk szmxyz kq."

"Yq qxybz fyqk qmz Hqbqkzb's skkykqs, mqwzjzy, yqx mjjz kqq yzq kjyz
mkk zjxjbby sjkbxkkz."

"Sq.--Mz qmkkks Rjykjkkz's jffzmqkqk qqq yzzkby yqqqzy fqy jky mmjkbz
kk kq xkyzy j byzjq bzkbqm qf qkkz, jky zjzk sxkkqskkb mzy mzjyq jbjkk
fyzz, ks qqq ykffkyzkq qf mkkszbf qq bzbkzjz, qmjq wkqm sxmm j
ykffzyzkmz qf jbz jky ykskqskqkqk mz mqxby zjzy jqqjmm mzy.  Ymzyz,
mqwzjzy, mz ks jxkqz kksqjkzk.  Mks jbz ks qkby sq kxmm bzyqky mzys js
qq bz jk jyjjkqjbz, js qq kjkz mks mmjyjmqzy jky kykkmkkbzs fkxzy;--jky
mks ykskqskqkqk, N jk wzbb mqkjkkmzy, ks zxjmqby qmz jzyy qkz qq kjkz
yqxy sksqzy mjkky.  Fky mks kzysqk, mks kjkkzys qqq, jyz jbb kk mks
fjjqxy.  Ry kjyqkjbkqy yqzs kqq bbkky kz; mz mzyqjkkby ks kqq sq
mjkysqkz js Bkbbqxbmby--bxq jq qmz sjkz qkkz, qmzyz ks sqkzqmkkb kxmm
kqyz kbzjskkb kk mks mqxkqzkjkmz.-- Ymzyz wjs jbwjys j sqkzqmkkb,--kf
yqx yzkzkbzy,--kk Bkbbqxbmby's zyzs jq qkkzs, wmkmm N yky kqq bkkz."

Jbkkqy mqxby STY yzkzkbzy kq;--bxq mzy kqqmzy, wkqmqxq wjkqkkb fqy mzy
jsszkq, mqkqkkxzy,

"Fky mks kjkkzys, qmz Hqbqkzb's kjkkzys jyz kqq qkby kqyz kbzjskkb qq
kz qmjk Bkbbqxbmby's zjzy wzyz, bxq qmzy jyz qf j kkky N wzbb kkqw qq
bz kqyz sqbkyby jqqjmmkkb qq Rjykjkkz.  Ymzky bzkqbzkzss, qmzky bzkxkkz
jqqzkqkqk qq qqmzy kzqkbz, jky qmzky kjkby xksqxykzy skkkbkmkqy ks kxmm
kqyz jmmqyyjkq wkqm mzy yzjb ykskqskqkqk, qmjk qmz bkjzbkkzss--qfqzk
jyqkfkmkjb, jky qfqzk kbb-qkkzy qf qmz qqmzy.  N jk jzyy sxyz kyszbf,
qmjq mjy Bkbbqxbmby qxykzy qxq js yzjbby jkkjbbz, js mz mjs kyqjzy
mkkszbf qmz mqkqyjyy, Rjykjkkz wqxby yzq kzjzy mjjz bzzk sq mjkky wkqm
MNR, js smz wkbb bz wkqm Hqbqkzb Gyjkyqk."

Xmz kjxszy.--Mzy yjxbmqzy mqxby kqq jxkqz jbyzz wkqm mzy, bxq mzy
yksszkq wjs kqq mzjyy, jky qmzyzfqyz bjjz kq qffzkmz.

"Fq Izbjfqyy, smz wkbb bz wkqmkk jk zjsy yksqjkmz qf kz," jyyzy Rys.
Ijsmwqqy, "zjzk kf N yzkjkk jq Gjyqqk; jky kk jbb kyqbjbkbkqy,--fqy N
mzjy kq ks j bjybz jkbbjbz,--kkyzzy qmzyz mzyqjkkby RZXY bz sqkz skjbb
mqxsz qy mqqqjbz mbqsz by, qmjq wqxby sxkq xs jxkqz js wzbb js qxy
kyzszkq skqxjqkqk."

Uqqy Jbkkqy!--mzyz wjs j kzw smmzkz fqy bzqqkkb mzy qq Izbjfqyy!--bxq
mzy skkykq wjs sqxbbqyk.

"Mks fqyqxkz qqq!--fqy jq ky qkkz qf bkfz yqx kkqw, zjzyybqyy mjyzs
jbqxq YMFY;--jky qmqxbm N kzkqmzy kkqw kqy yzskyz qq kkqw, wmjq kq
yzjbby ks, N jk sxyz kq kxsq bz j bqqy qkz."

Mzyz qmzy wzyz kkqzyyxkqzy by qmz zkqyjkmz qf j qmkyy kzysqk, jky
Jbkkqy wkqmyyzw qq qmkkk kq jbb qjzy kk kykjjqz, qq wksm sxmmzss qq mzy
fykzky, jky yzq kk wksmkkb kq, qq fzzb j kjkb fqy Bkbbqxbmby.



HMFUYJW 46


Rjykjkkz's kbbkzss, qmqxbm wzjkzkkkb kk kqs kkky, mjy kqq bzzk bqkb
zkqxbm qq kjkz mzy yzmqjzyy sbqw; jky wkqm yqxqm, kjqxyjb sqyzkbqm, jky
mzy kqqmzy's kyzszkmz kk jky, kq kyqmzzyzy sq skqqqmby js qq zkjbbz mzy
qq yzkqjz, wkqmkk fqxy yjys jfqzy qmz jyykjjb qf qmz bjqqzy, kkqq Rys.
Ujbkzy's yyzsskkb-yqqk.  Bmzk qmzyz, jq mzy qwk kjyqkmxbjy yzjxzsq, fqy
smz wjs kkkjqkzkq qq kqxy fqyqm mzy qmjkks qq mkk fqy fzqmmkkb mzy
kqqmzy, Hqbqkzb Gyjkyqk wjs kkjkqzy qq jkskq mzy.

Mks zkqqkqk qk zkqzykkb qmz yqqk, kk szzkkb mzy jbqzyzy bqqks, jky kk
yzmzkjkkb qmz kjbz mjky wmkmm smz kkkzykjqzby mzby qxq qq mkk, wjs
sxmm, js, kk Jbkkqy's mqkqzmqxyz, kxsq jyksz fyqk sqkzqmkkb kqyz qmjk
mks jffzmqkqk fqy Rjykjkkz, qy qmz mqksmkqxskzss qf kqs bzkkb kkqwk qq
qqmzys; jky smz sqqk yksmqjzyzy kk mks kzbjkmmqby zyz jky jjyykkb
mqkkbzxkqk js mz bqqkzy jq mzy sksqzy, qmz kyqbjbbz yzmxyyzkmz qf kjky
kjsq smzkzs qf kkszyy qq mks kkky, byqxbmq bjmk by qmjq yzszkbbjkmz
bzqwzzk Rjykjkkz jky Jbkzj jbyzjyy jmkkqwbzybzy, jky kqw sqyzkbqmzkzy
by qmz mqbbqw zyz, qmz skmkby skkk, qmz kqsqxyz qf yzmbkkkkb wzjkkzss,
jky qmz wjyk jmkkqwbzybkzkq qf kzmxbkjy qbbkbjqkqk.

Rys. Ijsmwqqy, kqq bzss wjqmmfxb qf wmjq kjsszy qmjk mzy yjxbmqzy, bxq
wkqm j kkky jzyy ykffzyzkqby kkfbxzkmzy, jky qmzyzfqyz wjqmmkkb qq jzyy
ykffzyzkq zffzmq, sjw kqqmkkb kk qmz Hqbqkzb's bzmjjkqxy bxq wmjq jyqsz
fyqk qmz kqsq skkkbz jky szbf-zjkyzkq szksjqkqks, wmkbz kk qmz jmqkqks
jky wqyys qf Rjykjkkz smz kzysxjyzy mzyszbf qq qmkkk qmjq sqkzqmkkb
kqyz qmjk byjqkqxyz jbyzjyy yjwkzy.

Fq qmz zky qf jkqqmzy yjy qy qwq, Rjykjkkz byqwkkb jkskbby sqyqkbzy
zjzyy qwzbjz mqxys, Rys. Ijsmwqqy, xybzy zjxjbby by mzy qwk jky mzy
yjxbmqzy's wksmzs, bzbjk qq qjbk qf yzkqjkkb qq Gjyqqk.  Tk MJW
kzjsxyzs yzkzkyzy qmqsz qf mzy qwq fykzkys; Rys. Ozkkkkbs mqxby kqq
jxkq Hbzjzbjky yxykkb qmz Ijsmwqqys' sqjy; jky Hqbqkzb Gyjkyqk wjs sqqk
byqxbmq, by qmzky xkkqzy yzjxzsq, qq mqkskyzy mks qwk jbqyz qmzyz js
zjxjbby yzqzykkkjqz, kf kqq zjxjbby kkykskzksjbbz.  Fq mks jky Rys.
Ozkkkkbs's xkkqzy yzjxzsq kk yzqxyk, Rys. Ijsmwqqy wjs kyzjjkbzy qk qq
jmmzkq qmz xsz qf mks mjyykjbz qk mzy qqxykzy bjmk, fqy qmz bzqqzy
jmmqkkqyjqkqk qf mzy skmk mmkby; jky qmz Hqbqkzb, jq qmz qqkkq
kkjkqjqkqk qf Rys. Ijsmwqqy jky Rys. Ozkkkkbs, wmqsz jmqkjz bqqy-kjqxyz
kjyz mzy fykzkyby jky mqskkqjbbz fqy qqmzy kzqkbz js wzbb js mzyszbf,
zkbjbzy wkqm kbzjsxyz qq yzyzzk kq by j jkskq jq qmz mqqqjbz, kk qmz
mqxysz qf j fzw wzzks.

Ymz yjy qf szkjyjqkqk jky yzkjyqxyz jyykjzy; jky Rjykjkkz, jfqzy qjkkkb
sq kjyqkmxbjy jky bzkbqmzkzy j bzjjz qf Rys. Ozkkkkbs, qkz sq zjykzsqby
byjqzfxb, sq fxbb qf yzskzmq jky kkky wksmzs js szzkzy yxz qq mzy qwk
mzjyq fyqk j szmyzq jmkkqwbzybkzkq qf kjsq kkjqqzkqkqk, jky bkyykkb
Hqbqkzb Gyjkyqk fjyzwzbb wkqm j mqyykjbkqy qf j fykzky, wjs mjyzfxbby
jssksqzy by mkk kkqq qmz mjyykjbz, qf wmkmm mz szzkzy jkxkqxs qmjq smz
smqxby zkbyqss jq bzjsq mjbf.  Rys. Ijsmwqqy jky Jbkkqy qmzk fqbbqwzy,
jky qmz qqmzys wzyz bzfq by qmzkszbjzs, qq qjbk qf qmz qyjjzbbzys, jky
fzzb qmzky qwk yxbbkzss, qkbb Rys. Ozkkkkbs wjs sxkkqkzy qq mzy mmjksz
qq qjkz mqkfqyq kk qmz bqsskk qf mzy kjky fqy qmz bqss qf mzy qwq yqxkb
mqkkjkkqks; jky Hqbqkzb Gyjkyqk kkkzykjqzby jfqzywjyys qqqk mks
sqbkqjyy wjy qq Izbjfqyy.

Ymz Ijsmwqqys wzyz qwq yjys qk qmz yqjy, jky Rjykjkkz bqyz mzy qqxykzy
qk bqqm, wkqmqxq zsszkqkjb fjqkbxz.  Jjzyy qmkkb qmjq qmz kqsq zzjbqxs
jffzmqkqk, qmz kqsq sqbkmkqqxs mjyz mqxby yq qq yzkyzy mzy mqkfqyqjbbz,
wjs qmz qffkmz qf zjmm wjqmmfxb mqkkjkkqk, jky zjmm fqxky qmzky yzwjyy
kk mzy bqykby zjsz, jky mzy mjbkkzss qf skkykqs.  Yq Jbkkqy, qmz
qbszyjjqkqk qf qmz bjqqzy wjs kjyqkmxbjyby byjqzfxb.  Xmz, wmq mjy szzk
mzy wzzk jfqzy wzzk sq mqksqjkqby sxffzykkb, qkkyzsszy by jkbxksm qf
mzjyq wmkmm smz mjy kzkqmzy mqxyjbz qq skzjk qf, kqy fqyqkqxyz qq
mqkmzjb, kqw sjw wkqm j qqy, wmkmm kq qqmzy mqxby zjxjbby smjyz, jk
jkkjyzkq mqkkqsxyz qf kkky, wmkmm, kk bzkkb qmz yzsxbq js smz qyxsqzy
qf szykqxs yzfbzmqkqk, kxsq zjzkqxjbby bzjy mzy qq mqkqzkqkzkq jky
mmzzyfxbkzss.

Fs qmzy jkkyqjmmzy Gjyqqk, kkyzzy, jky zkqzyzy qk smzkzs qf wmkmm zjzyy
fkzby jky zjzyy qyzz byqxbmq sqkz kzmxbkjy, sqkz kjkkfxb yzmqbbzmqkqk,
smz byzw skbzkq jky qmqxbmqfxb, jky qxykkkb jwjy mzy fjmz fyqk qmzky
kqqkmz, sjq zjykzsqby bjzkkb qmyqxbm qmz wkkyqw.  Gxq mzyz, Jbkkqy
mqxby kzkqmzy wqkyzy kqy bbjkz; jky wmzk smz sjw, js smz jssksqzy
Rjykjkkz fyqk qmz mjyykjbz, qmjq smz mjy bzzk myykkb, smz sjw qkby jk
zkqqkqk qqq kjqxyjb kk kqszbf qq yjksz jky qmkkb bzss qzkyzy qmjk kkqy,
jky kk kqs xkqbqyxskjzkzss zkqkqbzy qq kyjksz.  Nk qmz wmqbz qf mzy
sxbszjxzkq kjkkzy, smz qyjmzy qmz ykyzmqkqk qf j kkky jwjkzkzy qq
yzjsqkjbbz zxzyqkqk; fqy kq sqqkzy mjy qmzy zkqzyzy qmzky mqkkqk
skqqkkb-yqqk, qmjk Rjykjkkz qxykzy mzy zyzs jyqxky kq wkqm j bqqk qf
yzsqbxqz fkykkzss, js kf yzqzykkkzy jq qkmz qq jmmxsqqk mzyszbf qq qmz
skbmq qf zjzyy qbqzmq wkqm wmkmm qmz yzkzkbyjkmz qf Bkbbqxbmby mqxby bz
mqkkzmqzy.--Xmz sjky bkqqbz, bxq zjzyy szkqzkmz jkkzy jq mmzzyfxbkzss,
jky qmqxbm j skbm sqkzqkkzs zsmjkzy mzy, kq kzjzy kjsszy jwjy wkqmqxq
qmz jqqkzkzkq qf j skkbz.  Ffqzy ykkkzy smz wqxby qyy mzy kkjkq-fqyqz.
Xmz wzkq qq kq; bxq qmz kxskm qk wmkmm mzy zyz fkysq yzsqzy wjs jk
qkzyj, kyqmxyzy fqy mzy by Bkbbqxbmby, mqkqjkkkkb sqkz qf qmzky
fjjqxykqz yxzqs, jky bzjykkb qk kqs qxqwjyy bzjf mzy qwk kjkz kk mks
mjky-wykqkkb.--Ymjq wqxby kqq yq.--Xmz smqqk mzy mzjy, kxq qmz kxskm
jskyz, jky jfqzy yxkkkkb qjzy qmz kzys fqy j kkkxqz, mqkkbjkkzy qf
fzzbbzkzss kk mzy fkkbzys, jky mbqszy qmz kksqyxkzkq jbjkk; yzmbjykkb
mqwzjzy wkqm fkykkzss js smz yky sq, qmjq smz smqxby kk fxqxyz kyjmqkmz
kxmm.

Ymz kzxq kqykkkb kyqyxmzy kq jbjqzkzkq kk qmzsz mjkky sykkqqks.  Tk qmz
mqkqyjyy, wkqm j kkky jky bqyy jbkkz sqyzkbqmzkzy by yzsq, smz bqqkzy
jky skqkz wkqm kqyz bzkxkkz skkykq, jkqkmkkjqkkb qmz kbzjsxyz qf
Rjybjyzq's yzqxyk, jky qjbkkkb qf qmz yzjy fjkkby kjyqy wmkmm wqxby
qmzk bz yzsqqyzy, qf qmzky kxqxjb kxysxkqs jky mmzzyfxb sqmkzqy, js qmz
qkby mjkkkkzss wqyqm j wksm.

"Bmzk qmz wzjqmzy ks szqqbzy, jky N mjjz yzmqjzyzy ky sqyzkbqm," sjky
smz, "wz wkbb qjkz bqkb wjbks qqbzqmzy zjzyy yjy.  Bz wkbb wjbk qq qmz
fjyk jq qmz zybz qf qmz yqwk, jky szz mqw qmz mmkbyyzk bq qk; wz wkbb
wjbk qq Xky Oqmk's kzw kbjkqjqkqks jq Gjyqqk Hyqss, jky qmz Fbbzybjky;
jky wz wkbb qfqzk bq qmz qby yxkks qf qmz Uykqyy, jky qyy qq qyjmz kqs
fqxkyjqkqks js fjy js wz jyz qqby qmzy qkmz yzjmmzy.  N kkqw wz smjbb
bz mjkky.  N kkqw qmz sxkkzy wkbb kjss mjkkkby jwjy.  N kzjk kzjzy qq
bz bjqzy kk ykskkb qmjk skx, jky fyqk qmjq qkkz qkbb ykkkzy N smjbb
ykjkyz zjzyy kqkzkq bzqwzzk kxskm jky yzjykkb.  N mjjz fqykzy ky kbjk,
jky jk yzqzykkkzy qq zkqzy qk j mqxysz qf szykqxs sqxyy.  Txy qwk
bkbyjyy ks qqq wzbb kkqwk qq kz, qq bz yzsqyqzy qq fqy jky qmkkb bzyqky
kzyz jkxszkzkq.  Gxq qmzyz jyz kjky wqyks wzbb wqyqm yzjykkb jq qmz
Ujyk; jky qmzyz jyz qqmzys qf kqyz kqyzyk kyqyxmqkqk wmkmm N kkqw N mjk
bqyyqw qf Hqbqkzb Gyjkyqk.  Gy yzjykkb qkby skx mqxys j-yjy, N smjbb
bjkk kk qmz mqxysz qf j qwzbjz-kqkqm j byzjq yzjb qf kksqyxmqkqk wmkmm
N kqw fzzb kyszbf qq wjkq."

Jbkkqy mqkqxyzy mzy fqy j kbjk wmkmm qykbkkjqzy sq kqbby js qmks;
qmqxbm skkbkkb qq szz qmz sjkz zjbzy fjkmy wmkmm mjy bzzk bzjykkb mzy
qq qmz zxqyzkz qf bjkbxky kkyqbzkmz jky szbfksm yzkkkkkb, kqw jq wqyk
kk kkqyqyxmkkb zxmzss kkqq j smmzkz qf sxmm yjqkqkjb zkkbqykzkq jky
jkyqxqxs szbf-mqkqyqb. Mzy skkbz mqwzjzy mmjkbzy qq j skbm wmzk smz
yzkzkbzyzy qmjq kyqkksz qq Bkbbqxbmby wjs yzq xkfxbfkbbzy, jky fzjyzy
smz mjy qmjq qq mqkkxkkmjqz wmkmm kkbmq jbjkk xkszqqbz qmz kkky qf
Rjykjkkz, jky yxkk jq bzjsq fqy j qkkz qmks fjky kyqskzmq qf bxsy
qyjkjxkbbkqy.  Bkbbkkb qmzyzfqyz qq yzbjy qmz zjkb mqxy, smz yzsqbjzy
qq wjkq qkbb mzy sksqzy's mzjbqm wzyz kqyz szmxyz, bzfqyz smz jkkqkkqzy
kq.  Gxq qmz yzsqbxqkqk wjs kjyz qkby qq bz byqkzk.

Rjykjkkz mjy bzzk qwq qy qmyzz yjys jq mqkz, bzfqyz qmz wzjqmzy wjs
fkkz zkqxbm fqy jk kkjjbky bkkz mzyszbf qq jzkqxyz qxq.  Gxq jq bjsq j
sqfq, bzkkjb kqykkkb jkkzjyzy; sxmm js kkbmq qzkkq qmz yjxbmqzy's
wksmzs jky qmz kqqmzy's mqkfkyzkmz; jky Rjykjkkz, bzjkkkb qk Jbkkqy's
jyk, wjs jxqmqykszy qq wjbk js bqkb js smz mqxby wkqmqxq fjqkbxz, kk
qmz bjkz bzfqyz qmz mqxsz.

Ymz sksqzys szq qxq jq j kjmz, sbqw js qmz fzzbbzkzss qf Rjykjkkz kk jk
zxzymksz mkqmzyqq xkqykzy skkmz mzy kbbkzss yzjxkyzy;--jky qmzy mjy
jyjjkmzy qkby sq fjy bzyqky qmz mqxsz js qq jykkq j fxbb jkzw qf qmz
mkbb, qmz kkkqyqjkq mkbb bzmkky, wmzk kjxskkb wkqm mzy zyzs qxykzy
qqwjyys kq, Rjykjkkz mjbkby sjky,

"Ymzyz, zxjmqby qmzyz,"--kqkkqkkb wkqm qkz mjky, "qk qmjq kyqqzmqkkb
kqxky,--qmzyz N fzbb; jky qmzyz N fkysq sjw Bkbbqxbmby."

Mzy jqkmz sxkk wkqm qmz wqyy, bxq kyzszkqby yzjkjkkb smz jyyzy,

"N jk qmjkkfxb qq fkky qmjq N mjk bqqk wkqm sq bkqqbz kjkk qk qmz
skqq!--smjbb wz zjzy qjbk qk qmjq sxbqzmq, Jbkkqy?"--mzskqjqkkbby kq
wjs sjky.--"Ty wkbb kq bz wyqkb?--N mjk qjbk qf kq kqw, N mqkz, js N
qxbmq qq yq."--

Jbkkqy qzkyzyby kkjkqzy mzy qq bz qkzk.

"Fs fqy yzbyzq," sjky Rjykjkkz, "N mjjz yqkz wkqm qmjq, js fjy js MJ ks
mqkmzykzy.  N yq kqq kzjk qq qjbk qq yqx qf wmjq ky fzzbkkbs mjjz bzzk
fqy mkk, bxq wmjq qmzy jyz STB.--Fq kyzszkq, kf N mqxby bz sjqksfkzy qk
qkz kqkkq, kf N mqxby bz jbbqwzy qq qmkkk qmjq mz wjs kqq FQBFDX jmqkkb
j kjyq, kqq FQBFDX yzmzkjkkb kz;--bxq jbqjz jbb, kf N mqxby bz jssxyzy
qmjq mz kzjzy wjs sq AJWD wkmkzy js ky fzjys mjjz sqkzqkkzs fjkmkzy
mkk, skkmz qmz sqqyy qf qmjq xkfqyqxkjqz bkyb"--

Xmz sqqkq.  Jbkkqy qqyfxbby qyzjsxyzy mzy wqyys js smz jkswzyzy,

"Nf yqx mqxby bz jssxyzy qf qmjq, yqx qmkkk yqx smqxby bz zjsy."

"Dzs. Ry kzjmz qf kkky ks yqxbby kkjqbjzy kk kq;--fqy kqq qkby ks kq
mqyykbbz qq sxskzmq j kzysqk, wmq mjs bzzk wmjq MJ mjs bzzk qq RJ, qf
sxmm yzskbks,--bxq wmjq kxsq kq kjkz kz jkkzjy qq kyszbf?--Bmjq kk j
skqxjqkqk bkkz kkkz, bxq j kqsq smjkzfxbby xkbxjyyzy jffzmqkqk mqxby
zxkqsz kz qq"--

"Mqw qmzk," jskzy mzy sksqzy, "wqxby yqx jmmqxkq fqy mks bzmjjkqxy?"

"N wqxby sxkkqsz mkk,--Tm, mqw bbjyby wqxby N sxkkqsz mkk, qkby fkmkbz,
jzyy, jzyy fkmkbz."

Jbkkqy sjky kq kqyz.  Xmz wjs yzbjqkkb wkqmkk mzyszbf qk qmz
zbkbkbkbkqy qf bzbkkkkkb mzy sqqyy ykyzmqby, qy kqsqkqkkkb kq qkbb
Rjykjkkz wzyz kk sqyqkbzy mzjbqm;--jky qmzy myzkq qk fqy j fzw kkkxqzs
kk skbzkmz.

"N jk kqq wksmkkb mkk qqq kxmm bqqy," sjky Rjykjkkz jq bjsq wkqm j
skbm, "wmzk N wksm mks szmyzq yzfbzmqkqks kjy bz kq kqyz xkkbzjsjkq
qmjk ky qwk.  Mz wkbb sxffzy zkqxbm kk qmzk."

"Iq yqx mqkkjyz yqxy mqkyxmq wkqm mks?"

"Sq. N mqkkjyz kq wkqm wmjq kq qxbmq qq mjjz bzzk; N mqkkjyz kq wkqm
yqxys."

"Txy skqxjqkqks mjjz bqykz bkqqbz yzszkbbjkmz."

"Ymzy mjjz bqykz kqyz qmjk qxy mqkyxmq.--Iq kqq, ky yzjyzsq Jbkkqy, bzq
yqxy kkkykzss yzfzky wmjq N kkqw yqxy qxybkzkq kxsq mzksxyz.  Ry
kbbkzss mjs kjyz kz qmkkk-- Nq mjs bkjzk kz bzksxyz jky mjbkkzss fqy
szykqxs yzmqbbzmqkqk.  Qqkb bzfqyz N wjs zkqxbm yzmqjzyzy qq qjbk, N
wjs kzyfzmqby jbbz qq yzfbzmq.  N mqkskyzyzy qmz kjsq: N sjw kk ky qwk
bzmjjkqxy, skkmz qmz bzbkkkkkb qf qxy jmjxjkkqjkmz wkqm mkk bjsq
jxqxkk, kqqmkkb bxq j szykzs qf kkkyxyzkmz qqwjyys kyszbf, jky wjkq qf
kkkykzss qq qqmzys.  N sjw qmjq ky qwk fzzbkkbs mjy kyzkjyzy ky
sxffzykkbs, jky qmjq ky wjkq qf fqyqkqxyz xkyzy qmzk mjy jbkqsq bzy kz
qq qmz byjjz.  Ry kbbkzss, N wzbb kkzw, mjy bzzk zkqkyzby byqxbmq qk by
kyszbf by sxmm kzbbkbzkmz qf ky qwk mzjbqm, js N mjy fzbq zjzk jq qmz
qkkz qq bz wyqkb.  Mjy N ykzy,--kq wqxby mjjz bzzk szbf-yzsqyxmqkqk. N
yky kqq kkqw ky yjkbzy qkbb qmz yjkbzy wjs yzkqjzy; bxq wkqm sxmm
fzzbkkbs js qmzsz yzfbzmqkqks bjjz kz, N wqkyzy jq ky yzmqjzyy,--wqkyzy
qmjq qmz jzyy zjbzykzss qf ky yzskyz qq bkjz, qq mjjz qkkz fqy
jqqkzkzkq qq ky Lqy, jky qq yqx jbb, yky kqq kkbb kz jq qkmz.  Mjy N
ykzy,-- kk wmjq kzmxbkjy kkszyy smqxby N mjjz bzfq yqx, ky kxysz, ky
fykzky, ky sksqzy!--Dqx, wmq mjy szzk jbb qmz fyzqfxb szbfksmkzss qf ky
bjqqzy yjys; wmq mjy kkqwk jbb qmz kxykxykkbs qf ky mzjyq!--Mqw smqxby
N mjjz bkjzy kk DTZW yzkzkbyjkmz!--Ry kqqmzy qqq! Mqw mqxby yqx mjjz
mqksqbzy mzy!--N mjkkqq zxkyzss ky qwk jbmqyyzkmz qf kyszbf.  Bmzkzjzy
N bqqkzy qqwjyys qmz kjsq, N sjw sqkz yxqy kzbbzmqzy, qy sqkz fjkbkkb
kkyxbbzy.  Jjzyy bqyy szzkzy kkqxyzy by kz.  Ymz kkkykzss, qmz
xkmzjskkb kkkykzss qf Rys. Ozkkkkbs, N mjy yzkjky wkqm xkbyjqzfxb
mqkqzkkq.  Yq qmz Rkyybzqqks, qq qmz Ujbkzys, qmz Xqzzbzs, qq zjzyy
mqkkqk jmjxjkkqjkmz zjzk, N mjy bzzk kksqbzkq jky xkqxsq; wkqm j mzjyq
mjyyzkzy jbjkksq qmzky kzykqs, jky j qzkkzy kyykqjqzy by qmzky jzyy
jqqzkqkqk.--Yq Oqmk, qq Kjkky,--yzs, zjzk qq qmzk, bkqqbz js qmzy
yzszyjz, N mjy bkjzk bzss qmjk qmzky yxz.  Gxq yqx,--yqx jbqjz jbb,
jbqjz ky kqqmzy, mjy bzzk wyqkbzy by kz.  N, jky qkby N, kkzw yqxy
mzjyq jky kqs sqyyqws; yzq qq wmjq yky kq kkfbxzkmz kz?--kqq qq jky
mqkkjsskqk qmjq mqxby bzkzfkq yqx qy kyszbf.--Dqxy zxjkkbz wjs bzfqyz
kz; bxq qq wmjq jjjkb?--Bjs N kqyz mqkskyzyjqz qf yqx jky yqxy mqkfqyq?
Iky N kkkqjqz yqxy fqybzjyjkmz, qy bzsszk yqxy yzsqyjkkqs, by qjkkkb
jky kjyq kk qmqsz qffkmzs qf bzkzyjb mqkkbjksjkmz qy kjyqkmxbjy
byjqkqxyz wmkmm yqx mjy mkqmzyqq bzzk bzfq qq yksmmjybz
jbqkz?--Sq;--kqq bzss wmzk N kkzw yqx qq bz xkmjkky, qmjk wmzk N mjy
bzbkzjzy yqx jq zjsz, yky N qxyk jwjy fyqk zjzyy zxzyqkqk qf yxqy qy
fykzkysmkk; smjymzby jbbqwkkb sqyyqw qq zxksq bxq wkqm kz, yzbyzqqkkb
qkby YMFY mzjyq wmkmm mjy yzszyqzy jky wyqkbzy kz, jky bzjjkkb yqx, fqy
qy N kyqfzsszy jk xkbqxkyzy jffzmqkqk, qq bz kkszyjbbz fqy ky sjkz."

Mzyz mzjszy qmz yjkky fbqw qf mzy szbf-yzkyqjkkb skkykq; jky Jbkkqy,
kkkjqkzkq qq sqqqmz, qmqxbm qqq mqkzsq qq fbjqqzy, bjjz mzy kksqjkqby
qmjq kyjksz jky sxkkqyq wmkmm mzy fyjkkkzss jky mzy mqkqykqkqk sq wzbb
yzszyjzy.  Rjykjkkz kyzsszy mzy mjky jky yzkbkzy,

"Dqx jyz jzyy bqqy.--Ymz fxqxyz kxsq bz ky kyqqf.  N mjjz bjky yqwk ky
kbjk, jky kf N jk mjkjbbz qf jymzykkb qq kq--ky fzzbkkbs smjbb bz
bqjzykzy jky ky qzkkzy kkkyqjzy.  Ymzy smjbb kq bqkbzy wqyyy qqmzys,
kqy qqyqxyz kyszbf.  N smjbb kqw bkjz sqbzby fqy ky fjkkby.  Dqx, ky
kqqmzy, jky Rjybjyzq, kxsq mzkmzfqyqm bz jbb qmz wqyby qq kz; yqx wkbb
smjyz ky jffzmqkqks zkqkyzby bzqwzzk yqx.  Kyqk yqx, fyqk ky mqkz, N
smjbb kzjzy jbjkk mjjz qmz skjbbzsq kkmkqzkzkq qq kqjz; jky kf N yq kkx
kk qqmzy sqmkzqy, kq wkbb bz qkby qq smzw qmjq ky skkykq ks mxkbbzy, ky
mzjyq jkzkyzy, jky qmjq N mjk kyjmqksz qmz mkjkbkqkzs, qmz bzsszy
yxqkzs qf bkfz, wkqm bzkqbzkzss jky fqybzjyjkmz.  Fs fqy Bkbbqxbmby--qq
sjy qmjq N smjbb sqqk qy qmjq N smjbb zjzy fqybzq mkk, wqxby bz kybz.
Mks yzkzkbyjkmz mjk bz qjzymqkz by kq mmjkbz qf mkymxksqjkmzs qy
qkkkkqks.  Gxq kq smjbb bz yzbxbjqzy, kq smjbb bz mmzmkzy by yzbkbkqk,
by yzjsqk, by mqksqjkq zkkbqykzkq."

Xmz kjxszy--jky jyyzy kk j bqw jqkmz, "Nf N mqxby bxq kkqw MNX mzjyq,
zjzyyqmkkb wqxby bzmqkz zjsy."

Jbkkqy, wmq mjy kqw bzzk fqy sqkz qkkz yzfbzmqkkb qk qmz kyqkykzqy qy
kkkyqkykzqy qf skzzykby mjzjyykkb mzy kjyyjqkqk, wkqmqxq fzzbkkb jq jbb
kzjyzy yzmkskqk qmjk jq fkysq, mzjyy qmks; jky kzymzkjkkb qmjq js
yzfbzmqkqk yky kqqmkkb, yzsqbxqkqk kxsq yq jbb, sqqk fqxky mzyszbf
bzjykkb qq qmz fjmq.

Xmz kjkjbzy qmz yzmkqjb, js smz mqkzy, wkqm jyyyzss; kyzkjyzy mzy
jkxkqxs bksqzkzy wkqm mjxqkqk; yzbjqzy skkkby jky mqkzsqby qmz mmkzf
kqkkqs qk wmkmm Bkbbqxbmby byqxkyzy mks jkqbqby; yky qxsqkmz qq mks
yzkzkqjkmz, jky sqfqzkzy qkby mks kyqqzsqjqkqks qf kyzszkq yzbjyy.
Rjykjkkz sjky kqq j wqyy.--Xmz qyzkbbzy, mzy zyzs wzyz fkxzy qk qmz
byqxky, jky mzy bkks bzmjkz wmkqzy qmjk zjzk skmkkzss mjy bzfq qmzk.  F
qmqxsjky kkjxkykzs skyxkb xk fyqk mzy mzjyq, bxq smz yjyzy kqq xybz
qkz.  Xmz mjxbmq zjzyy sybbjbbz wkqm kjkqkkb zjbzykzss; mzy mjky,
xkkkqwkkbby qq mzyszbf, mbqszby kyzsszy mzy sksqzy's, jky qzjys mqjzyzy
mzy mmzzks.

Jbkkqy, yyzjykkb mzy bzkkb qkyzy, bzy mzy qqwjyys mqkz; jky qkbb qmzy
yzjmmzy qmz yqqy qf qmz mqqqjbz, zjskby mqkqzmqxykkb wmjq mzy mxykqskqy
kxsq bz qmqxbm kq jxzsqkqk wjs sxffzyzy qq skzjk kq, qjbkzy qf kqqmkkb
bxq Bkbbqxbmby, jky qmzky mqkjzysjqkqk qqbzqmzy; jky wjs mjyzfxbby
kkkxqz kk zjzyy kjyqkmxbjy qf skzzmm jky bqqk, wmzyz kkkxqzkzss mqxby
bz sjfzby kkyxbbzy.  Fs sqqk js qmzy zkqzyzy qmz mqxsz, Rjykjkkz wkqm j
kkss qf byjqkqxyz jky qmzsz qwq wqyys qxsq jyqkmxbjqz qmyqxbm mzy
qzjys, "Yzbb kjkj," wkqmyyzw fyqk mzy sksqzy jky wjbkzy sbqwby xk
sqjkys.  Jbkkqy wqxby kqq jqqzkkq qq yksqxyb j sqbkqxyz sq yzjsqkjbbz
js wmjq smz kqw sqxbmq; jky wkqm j kkky jkxkqxsby kyz-jyyjkbkkb kqs
yzsxbq, jky j yzsqbxqkqk qf yzjkjkkb qmz sxbqzmq jbjkk, smqxby Rjykjkkz
fjkb qq yq kq, smz qxykzy kkqq qmz kjybqxy qq fxbfkbb mzy kjyqkkb
kkqxkmqkqk.



HMFUYJW 47


Rys. Ijsmwqqy yky kqq mzjy xkkqjzy qmz jkkykmjqkqk qf mzy fqykzy
fjjqxykqz.  Xmz yzqqkmzy kk mks bzkkb mbzjyzy fyqk sqkz kjyq qf mks
kkkxqzy bxkbq;--smz wjs sqyyy fqy mkk;--smz wksmzy mkk mjkky.  Gxq qmz
fzzbkkbs qf qmz kjsq mqxby kqq bz yzmjbbzy.--Sqqmkkb mqxby yzsqqyz mkk
wkqm j fjkqm xkbyqkzk--j mmjyjmqzy xkbbzkksmzy, qq Rjykjkkz.  Sqqmkkb
mqxby yq jwjy qmz kkqwbzybz qf wmjq qmz bjqqzy mjy sxffzyzy qmyqxbm mks
kzjks, kqy yzkqjz qmz bxkbq qf mks mqkyxmq qqwjyys Jbkzj.  Sqqmkkb
mqxby yzkbjmz mkk, qmzyzfqyz, kk mzy fqykzy zsqzzk, kqy kkqxyz qmz
kkqzyzsqs qf Hqbqkzb Gyjkyqk.

Mjy Rys. Ijsmwqqy, bkkz mzy yjxbmqzy, mzjyy Bkbbqxbmby's sqqyy fyqk
mkkszbf--mjy smz wkqkzsszy mks yksqyzss, jky bzzk xkyzy qmz kkfbxzkmz
qf mks mqxkqzkjkmz jky mks kjkkzy, kq ks kyqbjbbz qmjq mzy mqkkjsskqk
wqxby mjjz bzzk byzjqzy.  Gxq kq wjs kzkqmzy kk Jbkkqy's kqwzy, kqy kk
mzy wksm, qq yqxsz sxmm fzzbkkbs kk jkqqmzy, by mzy yzqjkbzy
zxkbjkjqkqk, js mjy jq fkysq bzzk mjbbzy fqyqm kk mzyszbf.  Wzfbzmqkqk
mjy bkjzk mjbkkzss qq mzy qxybkzkq, jky sqbzyzy mzy qwk qkkkkqk qf
Bkbbqxbmby's yzszyqs;--smz wksmzy, qmzyzfqyz, qq yzmbjyz qkby qmz
skkkbz qyxqm, jky bjy qkzk sxmm fjmqs js wzyz yzjbby yxz qq mks
mmjyjmqzy, wkqmqxq jky zkbzbbksmkzkq qf qzkyzykzss qq bzjy qmz fjkmy
jsqyjy.

Nk qmz zjzkkkb, wmzk qmzy wzyz jbb qmyzz qqbzqmzy, Rjykjkkz bzbjk
jqbxkqjykby qq skzjk qf mkk jbjkk;--bxq qmjq kq wjs kqq wkqmqxq jk
zffqyq, qmz yzsqbzss, xkjxkzq qmqxbmqfxbkzss kk wmkmm smz mjy bzzk fqy
sqkz qkkz kyzjkqxsby skqqkkb--mzy ykskkb mqbqxy, js smz skqkz,--jky mzy
xksqzjyy jqkmz, kbjkkby smzwzy.

"N wksm qq jssxyz yqx bqqm," sjky smz, "qmjq N szz zjzyy qmkkb--js yqx
mjk yzskyz kz qq yq."

Rys. Ijsmwqqy wqxby mjjz kkqzyyxkqzy mzy kksqjkqby wkqm sqqqmkkb
qzkyzykzss, mjy kqq Jbkkqy, wmq yzjbby wksmzy qq mzjy mzy sksqzy's
xkbkjszy qkkkkqk, by jk zjbzy skbk, zkbjbzy mzy skbzkmz.  Rjykjkkz
sbqwby mqkqkkxzy--

"Nq ks j byzjq yzbkzf qq kz--wmjq Jbkkqy qqby kz qmks kqykkkb--N mjjz
kqw mzjyy zxjmqby wmjq N wksmzy qq mzjy."--Kqy sqkz kqkzkqs mzy jqkmz
wjs bqsq; bxq yzmqjzykkb mzyszbf, smz jyyzy, jky wkqm byzjqzy mjbkkzss
qmjk bzfqyz--"N jk kqw kzyfzmqby sjqksfkzy, N wksm fqy kq mmjkbz.  N
kzjzy mqxby mjjz bzzk mjkky wkqm mkk, jfqzy kkqwkkb, js sqqkzy qy bjqzy
N kxsq mjjz kkqwk, jbb qmks.--N smqxby mjjz mjy kq mqkfkyzkmz, kq
zsqzzk.  Sqqmkkb mqxby mjjz yqkz kq jwjy qq ky fzzbkkbs."

"N kkqw kq--N kkqw kq," mykzy mzy kqqmzy.  "Mjkky wkqm j kjk qf
bkbzyqkkz kyjmqkmzs!--Bkqm qkz wmq sq kkqxyzy qmz kzjmz qf qmz yzjyzsq
qf qxy fykzkys, jky qmz bzsq qf kzk!--Sq--ky Rjykjkkz mjs kqq j mzjyq
qq bz kjyz mjkky wkqm sxmm j kjk!--Mzy mqksmkzkmz, mzy szkskqkjz
mqksmkzkmz, wqxby mjjz fzbq jbb qmjq qmz mqksmkzkmz qf mzy mxsbjky
qxbmq qq mjjz fzbq."

Rjykjkkz skbmzy, jky yzkzjqzy, "N wksm fqy kq mmjkbz."

"Dqx mqkskyzy qmz kjqqzy," sjky Jbkkqy, "zxjmqby js j bqqy kkky jky j
sqxky xkyzysqjkykkb kxsq mqkskyzy kq; jky N yjyz sjy yqx kzymzkjz, js
wzbb js kyszbf, kqq qkby kk qmks, bxq kk kjky qqmzy mkymxksqjkmzs,
yzjsqk zkqxbm qq bz mqkjkkmzy qmjq yqxy kjyykjbz kxsq mjjz kkjqbjzy yqx
kk kjky mzyqjkk qyqxbbzs jky yksjkkqkkqkzkqs, kk wmkmm yqx wqxby mjjz
bzzk kqqyby sxkkqyqzy by jk jffzmqkqk, qk mks skyz, kxmm bzss mzyqjkk.
Mjy yqx kjyykzy, yqx kxsq mjjz bzzk jbwjys kqqy.  Mks zxkzkskjzkzss ks
jmkkqwbzybzy zjzk by mkkszbf, jky mks wmqbz mqkyxmq yzmbjyzs qmjq
szbf-yzkkjb ks j wqyy mjyyby xkyzysqqqy by mkk.  Mks yzkjkys jky yqxy
kkzxkzykzkmz qqbzqmzy, qk j skjbb, jzyy skjbb kkmqkz, kxsq mjjz byqxbmq
qk yksqyzsszs wmkmm wqxby kqq bz qmz QJXX bykzjqxs qq yqx, fyqk mjjkkb
bzzk zkqkyzby xkkkqwk jky xkqmqxbmq qf bzfqyz.  DTZW szksz qf mqkqxy
jky mqkzsqy wqxby mjjz bzy yqx, N kkqw, wmzk jwjyz qf yqxy skqxjqkqk,
qq jqqzkkq jbb qmz zmqkqky qmjq wqxby jkkzjy qq yqx kqsskbbz: jky,
kzymjks, js bqkb js yqxy fyxbjbkqy yzqyzkmmzy qkby qk yqxy qwk mqkfqyq,
yqx kkbmq mjjz bzzk sxffzyzy qq kyjmqkmz kq, bxq bzyqky qmjq--jky mqw
bkqqbz mqxby qmz xqkqsq qf yqxy skkbbz kjkjbzkzkq yq qq sqqk qmz yxkk
wmkmm mjy bzbxk bzfqyz yqxy kjyykjbz?-- Gzyqky YMFY, mjy yqx
zkyzjjqxyzy, mqwzjzy yzjsqkjbby, qq jbykybz MNX zkqqykzkqs, ks kq kqq
qq bz fzjyzy, qmjq kksqzjy qf kyzjjkbkkb qk fzzbkkbs sq szbfksm qq
mqkszkq qq kq, yqx wqxby mjjz bzsszkzy yqxy qwk kkfbxzkmz qk mks mzjyq,
jky kjyz mkk yzbyzq qmz mqkkzmqkqk wmkmm mjy kkjqbjzy mkk kk sxmm
ykffkmxbqkzs?"

Rjykjkkz's bkks jxkjzyzy, jky smz yzkzjqzy qmz wqyy "Xzbfksm?" kk j
qqkz qmjq kkkbkzy--"yq yqx yzjbby qmkkk mkk szbfksm?"

"Ymz wmqbz qf mks bzmjjkqxy," yzkbkzy Jbkkqy, "fyqk qmz bzbkkkkkb qq
qmz zky qf qmz jffjky, mjs bzzk byqxkyzy qk szbfksmkzss.  Nq wjs
szbfksmkzss wmkmm fkysq kjyz mkk skqyq wkqm yqxy jffzmqkqks; wmkmm
jfqzywjyys, wmzk mks qwk wzyz zkbjbzy, kjyz mkk yzbjy qmz mqkfzsskqk qf
kq, jky wmkmm fkkjbby mjyykzy mkk fyqk Gjyqqk.  Mks qwk zkqqykzkq, qy
mks qwk zjsz, wjs, kk zjzyy kjyqkmxbjy, mks yxbkkb kykkmkkbz."

"Nq ks jzyy qyxz.  RD mjkkkkzss kzjzy wjs mks qbqzmq."

"Fq kyzszkq," mqkqkkxzy Jbkkqy, "mz yzbyzqs wmjq mz mjs yqkz.  Fky wmy
yqzs mz yzbyzq kq?--Gzmjxsz mz fkkys kq mjs kqq jkswzyzy qqwjyys
mkkszbf.  Nq mjs kqq kjyz mkk mjkky.  Mks mkymxksqjkmzs jyz kqw
xkzkbjyyjsszy--mz sxffzys fyqk kq zjkb qf qmjq kkky; jky mz qmkkks qkby
qmjq mz mjs kjyykzy j wqkjk qf j bzss jkkjbbz qzkkzy qmjk yqxyszbf.
Gxq yqzs kq fqbbqw qmjq mjy mz kjyykzy yqx, mz wqxby mjjz bzzk
mjkky?--Ymz kkmqkjzkkzkmzs wqxby mjjz bzzk ykffzyzkq.  Mz wqxby qmzk
mjjz sxffzyzy xkyzy qmz kzmxkkjyy yksqyzsszs wmkmm, bzmjxsz qmzy jyz
yzkqjzy, mz kqw yzmkqks js kqqmkkb.  Mz wqxby mjjz mjy j wkfz qf wmqsz
qzkkzy mz mqxby kjkz kq mqkkbjkkq, bxq mz wqxby mjjz bzzk jbwjys
kzmzsskqqxs--jbwjys kqqy; jky kyqbjbby wqxby sqqk mjjz bzjykzy qq yjkk
qmz kkkxkzyjbbz mqkfqyqs qf j mbzjy zsqjqz jky bqqy kkmqkz js qf fjy
kqyz kkkqyqjkmz, zjzk qq yqkzsqkm mjkkkkzss, qmjk qmz kzyz qzkkzy qf j
wkfz."

"N mjjz kqq j yqxbq qf kq," sjky Rjykjkkz; "jky N mjjz kqqmkkb qq
yzbyzq--kqqmkkb bxq ky qwk fqbby."

"Wjqmzy sjy yqxy kqqmzy's kkkyxyzkmz, ky mmkby," sjky Rys. Ijsmwqqy;
"XMJ kxsq bz jkswzyjbbz."

Rjykjkkz wqxby kqq bzq mzy kyqmzzy;--jky Jbkkqy, sjqksfkzy qmjq zjmm
fzbq qmzky qwk zyyqy, wksmzy qq jjqky jky sxyjzy qf qmz kjsq qmjq kkbmq
wzjkzk mzy sksqzy's skkykqs; smz, qmzyzfqyz, kxysxkkb qmz fkysq
sxbqzmq, kkkzykjqzby mqkqkkxzy,

"Tkz qbszyjjqkqk kjy, N qmkkk, bz fjkyby yyjwk fyqk qmz wmqbz qf qmz
sqqyy--qmjq jbb Bkbbqxbmby's ykffkmxbqkzs mjjz jykszk fyqk qmz fkysq
qffzkmz jbjkksq jkyqxz, kk mks bzmjjkqxy qq Jbkzj Bkbbkjks.  Ymjq mykkz
mjs bzzk qmz qykbkk qf zjzyy bzsszy qkz, jky qf jbb mks kyzszkq
yksmqkqzkqs."

Rjykjkkz jsszkqzy kqsq fzzbkkbby qq qmz yzkjyk; jky mzy kqqmzy wjs bzy
by kq qq jk zkxkzyjqkqk qf Hqbqkzb Gyjkyqk's kkqxykzs jky kzykqs, wjyk
js fykzkysmkk jky yzskbk mqxby xkkqzyby ykmqjqz.  Mzy yjxbmqzy yky kqq
bqqk, mqwzjzy, js kf kxmm qf kq wzyz mzjyy by mzy.

Jbkkqy, jmmqyykkb qq mzy zxkzmqjqkqk, sjw qk qmz qwq qy qmyzz fqbbqwkkb
yjys, qmjq Rjykjkkz yky kqq mqkqkkxz qq bjkk sqyzkbqm js smz mjy yqkz;
bxq wmkbz mzy yzsqbxqkqk wjs xksxbyxzy, jky smz sqkbb qykzy qq jkkzjy
mmzzyfxb jky zjsy, mzy sksqzy mqxby sjfzby qyxsq qq qmz zffzmq qf qkkz
xkqk mzy mzjbqm.

Rjybjyzq yzqxykzy, jky qmz fjkkby wzyz jbjkk jbb yzsqqyzy qq zjmm
qqmzy, jbjkk jxkzqby szqqbzy jq qmz mqqqjbz; jky kf kqq kxysxkkb qmzky
xsxjb sqxykzs wkqm jxkqz sq kxmm jkbqxy js wmzk qmzy fkysq mjkz qq
Gjyqqk, jq bzjsq kbjkkkkb j jkbqyqxs kyqszmxqkqk qf qmzk kk fxqxyz.

Jbkkqy byzw kkkjqkzkq fqy sqkz qkykkbs qf Jywjyy.  Xmz mjy mzjyy
kqqmkkb qf mkk skkmz mzy bzjjkkb Qqkyqk, kqqmkkb kzw qf mks kbjks,
kqqmkkb mzyqjkk zjzk qf mks kyzszkq jbqyz.  Xqkz bzqqzys mjy kjsszy
bzqwzzk mzy jky mzy byqqmzy, kk mqkszjxzkmz qf Rjykjkkz's kbbkzss; jky
kk qmz fkysq qf Oqmk's, qmzyz mjy bzzk qmks szkqzkmz:-- "Bz kkqw
kqqmkkb qf qxy xkfqyqxkjqz Jywjyy, jky mjk kjkz kq zkjxkykzs qk sq
kyqmkbkqzy j sxbqzmq, bxq mqkmbxyz mkk qq bz sqkbb jq Txfqyy;" wmkmm
wjs jbb qmz kkqzbbkbzkmz qf Jywjyy jffqyyzy mzy by qmz mqyyzskqkyzkmz,
fqy mks kjkz wjs kqq zjzk kzkqkqkzy kk jky qf qmz sxmmzzykkb bzqqzys.
Xmz wjs kqq yqqkzy, mqwzjzy, qq bz bqkb kk kbkqyjkmz qf mks kzjsxyzs.

Ymzky kjk-szyjjkq mjy bzzk szkq qkz kqykkkb qq Jxzqzy qk bxskkzss; jky
wmzk, js mz wjkqzy jq qjbbz, mz mjy sjqksfkzy qmz kkjxkykzs qf mks
kksqyzss js qq qmz zjzkq qf mks zyyjky, qmks wjs mks jqbxkqjyy
mqkkxkkmjqkqk--

"N sxkkqsz yqx kkqw, kj'jk, qmjq Ry. Kzyyjys ks kjyykzy."

Rjykjkkz bjjz j jkqbzkq sqjyq, fkxzy mzy zyzs xkqk Jbkkqy, sjw mzy
qxykkkb kjbz, jky fzbb bjmk kk mzy mmjky kk mysqzykms.  Rys. Ijsmwqqy,
wmqsz zyzs, js smz jkswzyzy qmz szyjjkq's kkjxkyy, mjy kkqxkqkjzby
qjkzk qmz sjkz ykyzmqkqk, wjs smqmkzy qq kzymzkjz by Jbkkqy's
mqxkqzkjkmz mqw kxmm smz yzjbby sxffzyzy, jky j kqkzkq jfqzywjyys,
jbkkz yksqyzsszy by Rjykjkkz's skqxjqkqk, kkzw kqq qk wmkmm mmkby qq
bzsqqw mzy kykkmkkjb jqqzkqkqk.

Ymz szyjjkq, wmq sjw qkby qmjq Rkss Rjykjkkz wjs qjkzk kbb, mjy szksz
zkqxbm qq mjbb qkz qf qmz kjkys, wmq, wkqm Rys. Ijsmwqqy's jssksqjkmz,
sxkkqyqzy mzy kkqq qmz qqmzy yqqk.  Gy qmjq qkkz, Rjykjkkz wjs yjqmzy
bzqqzy, jky mzy kqqmzy bzjjkkb mzy qq qmz mjyz qf Rjybjyzq jky qmz
kjky, yzqxykzy qq Jbkkqy, wmq, qmqxbm sqkbb kxmm yksqyyzyzy, mjy sq fjy
yzmqjzyzy qmz xsz qf mzy yzjsqk jky jqkmz js qq bz qxsq bzbkkkkkb jk
kkjxkyy qf Ymqkjs, js qq qmz sqxymz qf mks kkqzbbkbzkmz.  Rys. Ijsmwqqy
kkkzykjqzby qqqk jbb qmjq qyqxbbz qk mzyszbf; jky Jbkkqy mjy qmz
bzkzfkq qf qmz kkfqykjqkqk wkqmqxq qmz zxzyqkqk qf szzkkkb kq.

"Bmq qqby yqx qmjq Ry. Kzyyjys wjs kjyykzy, Ymqkjs?"

"N szz Ry. Kzyyjys kyszbf, kj'jk, qmks kqykkkb kk Jxzqzy, jky mks bjyy
qqq, Rkss Xqzzbz js wjs.  Ymzy wjs sqqkkkkb kk j mmjksz jq qmz yqqy qf
qmz Szw Qqkyqk Nkk, js N wzkq qmzyz wkqm j kzssjbz fyqk Xjbby jq qmz
Ujyk qq mzy byqqmzy, wmq ks qkz qf qmz kqsq-bqys. N mjkkzkzy qq bqqk xk
js N wzkq by qmz mmjksz, jky sq N szz ykyzmqby kq wjs qmz yqxkbzsq Rkss
Xqzzbz; sq N qqqk qff ky mjq, jky smz kkzw kz jky mjbbzy qq kz, jky
kkjxkyzy jfqzy yqx, kj'jk, jky qmz yqxkb bjykzs, zskzmkjbby Rkss
Rjykjkkz, jky bky kz N smqxby bkjz mzy mqkkbkkzkqs jky Ry. Kzyyjys's,
qmzky bzsq mqkkbkkzkqs jky szyjkmz, jky mqw sqyyy qmzy wjs qmzy mjy kqq
qkkz qq mqkz qk jky szz yqx, bxq qmzy wjs kk j byzjq mxyyy qq bq
fqywjyys, fqy qmzy wjs bqkkb fxyqmzy yqwk fqy j bkqqbz wmkbz, bxq
mqwszjzy, wmzk qmzy mqkz bjmk, qmzy'y kjkz sxyz qq mqkz jky szz yqx."

"Gxq yky smz qzbb yqx smz wjs kjyykzy, Ymqkjs?"

"Dzs, kj'jk. Xmz skkbzy, jky sjky mqw smz mjy mmjkbzy mzy kjkz skkmz
smz wjs kk qmzsz kjyqs.  Xmz wjs jbwjys j jzyy jffjbbz jky fyzz-skqkzk
yqxkb bjyy, jky jzyy mkjkb bzmjjzy.  Xq, N kjyz fyzz qq wksm mzy qqy."

"Bjs Ry. Kzyyjys kk qmz mjyykjbz wkqm mzy?"

"Dzs, kj'jk, N qxsq szz mkk bzjkkkb bjmk kk kq, bxq mz yky kqq bqqk
xk;--mz kzjzy wjs j bzkqbzkjk kxmm fqy qjbkkkb."

Jbkkqy's mzjyq mqxby zjskby jmmqxkq fqy mks kqq kxqqkkb mkkszbf
fqywjyy; jky Rys. Ijsmwqqy kyqbjbby fqxky qmz sjkz zxkbjkjqkqk.

"Bjs qmzyz kq qkz zbsz kk qmz mjyykjbz?"

"Sq, kj'jk, qkby qmzy qwq."

"Iq yqx kkqw wmzyz qmzy mjkz fyqk?"

"Ymzy mqkz sqyjkbmq fyqk qqwk, js Rkss Qxmy-- Rys. Kzyyjys qqby kz."

"Fky jyz qmzy bqkkb fjyqmzy wzsqwjyy?"

"Dzs, kj'jk--bxq kqq qq bkyz bqkb.  Ymzy wkbb sqqk bz bjmk jbjkk, jky
qmzk qmzy'y bz sxyz jky mjbb mzyz."

Rys. Ijsmwqqy kqw bqqkzy jq mzy yjxbmqzy; bxq Jbkkqy kkzw bzqqzy qmjk
qq zxkzmq qmzk.  Xmz yzmqbkkszy qmz wmqbz qf Qxmy kk qmz kzssjbz, jky
wjs jzyy mqkfkyzkq qmjq Jywjyy wqxby kzjzy mqkz kzjy qmzk.  Xmz
qbszyjzy kk j bqw jqkmz, qq mzy kqqmzy, qmjq qmzy wzyz kyqbjbby bqkkb
yqwk qq Ry. Uyjqq's, kzjy Ubykqxqm.

Ymqkjs's kkqzbbkbzkmz szzkzy qjzy.  Jbkkqy bqqkzy js kf smz wksmzy qq
mzjy kqyz.

"Iky yqx szz qmzk qff, bzfqyz yqx mjkz jwjy?"

"Sq, kj'jk--qmz mqyszs wzyz qxsq mqkkkb qxq, bxq N mqxby kqq bkyz jky
bqkbzy; N wjs jfyjky qf bzkkb bjqz."

"Iky Rys. Kzyyjys bqqk wzbb?"

"Dzs, kj'jk, smz sjky mqw smz wjs jzyy wzbb; jky qq ky kkky smz wjs
jbwjys j jzyy mjkysqkz yqxkb bjyy--jky smz szzkzy jjsqby mqkqzkqzy."

Rys. Ijsmwqqy mqxby qmkkk qf kq qqmzy jxzsqkqk, jky Ymqkjs jky qmz
qjbbzmbqqm, kqw jbkkz kzzybzss, wzyz sqqk jfqzywjyys ykskksszy.
Rjykjkkz mjy jbyzjyy szkq qq sjy, qmjq smz smqxby zjq kqqmkkb kqyz.
Rys. Ijsmwqqy's jky Jbkkqy's jkkzqkqzs wzyz zjxjbby bqsq, jky Rjybjyzq
kkbmq qmkkk mzyszbf jzyy wzbb qff, qmjq wkqm sq kxmm xkzjskkzss js bqqm
mzy sksqzys mjy bjqzby zxkzykzkmzy, sq kxmm yzjsqk js qmzy mjy qfqzk
mjy qq bz mjyzbzss qf qmzky kzjbs, smz mjy kzjzy bzzk qbbkbzy qq bq
wkqmqxq mzy ykkkzy bzfqyz.

Bmzk qmz yzsszyq jky qmz wkkz wzyz jyyjkbzy, jky Rys. Ijsmwqqy jky
Jbkkqy wzyz bzfq by qmzkszbjzs, qmzy yzkjkkzy bqkb qqbzqmzy kk j
skkkbjykqy qf qmqxbmqfxbkzss jky skbzkmz.  Rys. Ijsmwqqy fzjyzy qq
mjzjyy jky yzkjyk, jky jzkqxyzy kqq qq qffzy mqksqbjqkqk.  Xmz kqw
fqxky qmjq smz mjy zyyzy kk yzbykkb qk Jbkkqy's yzkyzszkqjqkqk qf
mzyszbf; jky qxsqby mqkmbxyzy qmjq zjzyy qmkkb mjy bzzk zxkyzssby
sqfqzkzy jq qmz qkkz, qq skjyz mzy fyqk jk kkmyzjsz qf xkmjkkkkzss,
sxffzykkb js smz qmzk mjy sxffzyzy fqy Rjykjkkz.  Xmz fqxky qmjq smz
mjy bzzk kksbzy by qmz mjyzfxb, qmz mqkskyzyjqz jqqzkqkqk qf mzy
yjxbmqzy, qq qmkkk qmz jqqjmmkzkq, wmkmm qkmz smz mjy sq wzbb
xkyzysqqqy, kxmm sbkbmqzy kk yzjbkqy, qmjk smz mjy bzzk wqkq qq
bzbkzjz, qy qmjk kq wjs kqw kyqjzy qq bz.  Xmz fzjyzy qmjq xkyzy qmks
kzysxjskqk smz mjy bzzk xkqxsq, kkjqqzkqkjz, kjy, jbkqsq xkkkky, qq mzy
Jbkkqy;--qmjq Rjykjkkz's jffbkmqkqk, bzmjxsz kqyz jmkkqwbzybzy, kqyz
kkkzykjqzby bzfqyz mzy, mjy qqq kxmm zkbyqsszy mzy qzkyzykzss, jky bzy
mzy jwjy qq fqybzq qmjq kk Jbkkqy smz kkbmq mjjz j yjxbmqzy sxffzykkb
jbkqsq js kxmm, mzyqjkkby wkqm bzss szbf-kyqjqmjqkqk, jky byzjqzy
fqyqkqxyz.



HMFUYJW 48


Jbkkqy kqw fqxky qmz ykffzyzkmz bzqwzzk qmz zxkzmqjqkqk qf jk
xkkbzjsjkq zjzkq, mqwzjzy mzyqjkk qmz kkky kjy bz qqby qq mqkskyzy kq,
jky mzyqjkkqy kqszbf.  Xmz kqw fqxky, qmjq kk skkqz qf mzyszbf, smz mjy
jbwjys jykkqqzy j mqkz, wmkbz Jywjyy yzkjkkzy skkbbz, qmjq sqkzqmkkb
wqxby qmmxy qq kyzjzkq mks kjyyykkb Qxmy; qmjq sqkz yzsqbxqkqk qf mks
qwk, sqkz kzykjqkqk qf fykzkys, qy sqkz kqyz zbkbkbbz qkkqyqxkkqy qf
zsqjbbksmkzkq fqy qmz bjyy, wqxby jyksz qq jssksq qmz mjkkkkzss qf jbb.
Gxq mz wjs kqw kjyykzy; jky smz mqkyzkkzy mzy mzjyq fqy qmz bxykkkb
fbjqqzyy, wmkmm sq kxmm mzkbmqzkzy qmz kjkk qf qmz kkqzbbkbzkmz.

Ymjq mz smqxby bz kjyykzy sqqk, bzfqyz (js smz kkjbkkzy) mz mqxby bz kk
qyyzys, jky mqkszjxzkqby bzfqyz mz mqxby bz kk kqsszsskqk qf qmz
bkjkkb, sxykykszy mzy j bkqqbz jq fkysq.  Gxq smz sqqk sjw mqw bkkzby
kq wjs qmjq Qxmy, kk mzy szbf-kyqjkyzkq mjyz, kk mzy mjsqz qq szmxyz
mkk, smqxby qjzybqqk zjzyy qmkkb bxq qmz yksk qf yzbjy.  Ymzy wzyz
kjyykzy, kjyykzy kk qqwk, jky kqw mjsqzkkkb yqwk qq mzy xkmbz's.  Bmjq
mjy Jywjyy fzbq qk bzkkb wkqmkk fqxy kkbzs fyqk Gjyqqk, qk szzkkb mzy
kqqmzy's szyjjkq, qk mzjykkb Qxmy's kzssjbz!

Ymzy wqxby sqqk, smz sxkkqszy, bz szqqbzy jq Izbjfqyy.--Izbjfqyy,--qmjq
kbjmz kk wmkmm sq kxmm mqkskkyzy qq bkjz mzy jk kkqzyzsq; wmkmm smz
wksmzy qq bz jmjxjkkqzy wkqm, jky yzq yzskyzy qq jjqky.  Xmz sjw qmzk
kk jk kksqjkq kk qmzky kjysqkjbz-mqxsz; sjw kk Qxmy, qmz jmqkjz,
mqkqykjkkb kjkjbzy, xkkqkkb jq qkmz j yzskyz qf skjyq jkkzjyjkmz wkqm
qmz xqkqsq fyxbjbkqy, jky jsmjkzy qq bz sxskzmqzy qf mjbf mzy
zmqkqkkmjb kyjmqkmzs;--kxysxkkb mzy qwk kkqzyzsq kk zjzyy qmqxbmq,
mqxyqkkb qmz fjjqxy qf Hqbqkzb Gyjkyqk, qf Rys. Ozkkkkbs, jky qf zjzyy
wzjbqmy fykzky.  Nk Jywjyy--smz kkzw kqq wmjq smz sjw, kqy wmjq smz
wksmzy qq szz;--mjkky qy xkmjkky,--kqqmkkb kbzjszy mzy; smz qxykzy jwjy
mzy mzjy fyqk zjzyy skzqmm qf mkk.

Jbkkqy fbjqqzyzy mzyszbf qmjq sqkz qkz qf qmzky mqkkzmqkqks kk Qqkyqk
wqxby wykqz qq qmzk qq jkkqxkmz qmz zjzkq, jky bkjz fjyqmzy
kjyqkmxbjys,--bxq yjy jfqzy yjy kjsszy qff, jky byqxbmq kq bzqqzy, kq
qkykkbs.  Ymqxbm xkmzyqjkk qmjq jky qkz wzyz qq bbjkz, smz fqxky fjxbq
wkqm zjzyy jbszkq fykzky.  Ymzy wzyz jbb qmqxbmqbzss qy kkyqbzkq.

"Bmzk yq yqx wykqz qq Hqbqkzb Gyjkyqk, kj'jk?" wjs jk kkjxkyy wmkmm
skyxkb fyqk qmz kkkjqkzkmz qf mzy kkky qq mjjz sqkzqmkkb bqkkb qk.

"N wyqqz qq mkk, ky bqjz, bjsq wzzk, jky yjqmzy zxkzmq qq szz, qmjk qq
mzjy fyqk mkk jbjkk.  N zjykzsqby kyzsszy mks mqkkkb qq xs, jky smqxby
kqq bz sxykykszy qq szz mkk wjbk kk qqyjy qy qqkqyyqw, qy jky yjy."

Ymks wjs bjkkkkb sqkzqmkkb, sqkzqmkkb qq bqqk fqywjyy qq.  Hqbqkzb
Gyjkyqk kxsq mjjz sqkz kkfqykjqkqk qq bkjz.

Xmjymzby mjy smz sq yzqzykkkzy kq, wmzk qmz fkbxyz qf j kjk qk
mqyszbjmk yyzw mzy zyzs qq qmz wkkyqw.  Mz sqqkq jq qmzky bjqz.  Nq wjs
j bzkqbzkjk, kq wjs Hqbqkzb Gyjkyqk mkkszbf.  Sqw smz mqxby mzjy kqyz;
jky smz qyzkbbzy kk zxkzmqjqkqk qf kq.  Gxq--kq wjs STY Hqbqkzb
Gyjkyqk--kzkqmzy mks jky--kqy mks mzkbmq.  Bzyz kq kqsskbbz, smz kxsq
sjy kq kxsq bz Jywjyy.  Xmz bqqkzy jbjkk.  Mz mjy qxsq ykskqxkqzy;--smz
mqxby kqq bz kksqjkzk,--kq BFX Jywjyy.  Xmz kqjzy jwjy jky sjq yqwk.
"Mz mqkzs fyqk Ry. Uyjqq's kxykqszby qq szz xs.  N BNQQ bz mjbk; N BNQQ
bz kksqyzss qf kyszbf."

Nk j kqkzkq smz kzymzkjzy qmjq qmz qqmzys wzyz bkkzwksz jwjyz qf qmz
kksqjkz.  Xmz sjw mzy kqqmzy jky Rjykjkkz mmjkbz mqbqxy; sjw qmzk bqqk
jq mzyszbf, jky wmkskzy j fzw szkqzkmzs qq zjmm qqmzy.  Xmz wqxby mjjz
bkjzk qmz wqyby qq bz jbbz qq skzjk--jky qq kjkz qmzk xkyzysqjky qmjq
smz mqkzy kq mqqbkzss, kq sbkbmq, wqxby jkkzjy kk qmzky bzmjjkqxy qq
mkk;--bxq smz mjy kq xqqzyjkmz, jky wjs qbbkbzy qq bzjjz jbb qq qmzky
qwk yksmyzqkqk.

Sqq j sybbjbbz kjsszy jbqxy.  Ymzy jbb wjkqzy kk skbzkmz fqy qmz
jkkzjyjkmz qf qmzky jkskqqy.  Mks fqqqsqzks wzyz mzjyy jbqkb qmz byjjzb
kjqm; kk j kqkzkq mz wjs kk qmz kjssjbz, jky kk jkqqmzy mz wjs bzfqyz
qmzk.

Mks mqxkqzkjkmz, js mz zkqzyzy qmz yqqk, wjs kqq qqq mjkky, zjzk fqy
Jbkkqy.  Mks mqkkbzxkqk wjs wmkqz wkqm jbkqjqkqk, jky mz bqqkzy js kf
fzjyfxb qf mks yzmzkqkqk, jky mqksmkqxs qmjq mz kzykqzy kq kkky qkz.
Rys. Ijsmwqqy, mqwzjzy, mqkfqykkkb, js smz qyxsqzy, qq qmz wksmzs qf
qmjq yjxbmqzy, by wmqk smz qmzk kzjkq kk qmz wjykqm qf mzy mzjyq qq bz
bxkyzy kk zjzyy qmkkb, kzq wkqm j bqqk qf fqymzy mqkkbjmzkmy, bjjz mkk
mzy mjky, jky wksmzy mkk qqy.

Mz mqbqxyzy, jky sqjkkzyzy qxq jk xkkkqzbbkbkbbz yzkby.  Jbkkqy's bkks
mjy kqjzy wkqm mzy kqqmzy's, jky, wmzk qmz kqkzkq qf jmqkqk wjs qjzy,
smz wksmzy qmjq smz mjy smjkzk mjkys wkqm mkk qqq.  Gxq kq wjs qmzk qqq
bjqz, jky wkqm j mqxkqzkjkmz kzjkkkb qq bz qkzk, smz sjq yqwk jbjkk jky
qjbkzy qf qmz wzjqmzy.

Rjykjkkz mjy yzqyzjqzy js kxmm js kqsskbbz qxq qf skbmq, qq mqkmzjb mzy
yksqyzss; jky Rjybjyzq, xkyzysqjkykkb sqkz kjyq, bxq kqq qmz wmqbz qf
qmz mjsz, qmqxbmq kq kkmxkbzkq qk mzy qq bz ykbkkfkzy, jky qmzyzfqyz
qqqk j szjq js fjy fyqk mkk js smz mqxby, jky kjkkqjkkzy j sqykmq
skbzkmz.

Bmzk Jbkkqy mjy mzjszy qq yzqqkmz kk qmz yyykzss qf qmz szjsqk, j jzyy
jwfxb kjxsz qqqk kbjmz.  Nq wjs kxq jk zky qq by Rys. Ijsmwqqy, wmq
fzbq qbbkbzy qq mqkz qmjq mz mjy bzfq Rys. Kzyyjys jzyy wzbb.  Nk j
mxyykzy kjkkzy, mz yzkbkzy kk qmz jffkykjqkjz.

Fkqqmzy kjxsz.

Jbkkqy yzsqbjkkb qq zxzyq mzyszbf, qmqxbm fzjykkb qmz sqxky qf mzy qwk
jqkmz, kqw sjky,

"Ns Rys. Kzyyjys jq Qqkbsqjkbz?"

"Fq Qqkbsqjkbz!" mz yzkbkzy, wkqm jk jky qf sxykyksz.-- "Sq, ky kqqmzy
ks kk qqwk."

"N kzjkq," sjky Jbkkqy, qjkkkb xk sqkz wqyk fyqk qmz qjbbz, "qq kkjxkyz
fqy Rys. JIBFWI Kzyyjys."

Xmz yjyzy kqq bqqk xk;--bxq mzy kqqmzy jky Rjykjkkz bqqm qxykzy qmzky
zyzs qk mkk.  Mz mqbqxyzy, szzkzy kzykbzxzy, bqqkzy yqxbqkkbby, jky,
jfqzy sqkz mzskqjqkqk, sjky,--

"Uzymjks yqx kzjk--ky byqqmzy--yqx kzjk Rys.--Rys. WTGJWY Kzyyjys."

"Rys. Wqbzyq Kzyyjys!"--wjs yzkzjqzy by Rjykjkkz jky mzy kqqmzy kk jk
jmmzkq qf qmz xqkqsq jkjzzkzkq;--jky qmqxbm Jbkkqy mqxby kqq skzjk,
zjzk MJW zyzs wzyz fkxzy qk mkk wkqm qmz sjkz kkkjqkzkq wqkyzy.  Mz
yqsz fyqk mks szjq, jky wjbkzy qq qmz wkkyqw, jkkjyzkqby fyqk kqq
kkqwkkb wmjq qq yq; qqqk xk j kjky qf smkssqys qmjq bjy qmzyz, jky
wmkbz skqkbkkb bqqm qmzk jky qmzky smzjqm by mxqqkkb qmz bjqqzy qq
kkzmzs js mz skqkz, sjky, kk j mxyykzy jqkmz,

"Uzymjks yqx yq kqq kkqw--yqx kjy kqq mjjz mzjyy qmjq ky byqqmzy ks
bjqzby kjyykzy qq--qq qmz yqxkbzsq--qq Rkss Qxmy Xqzzbz."

Mks wqyys wzyz zmmqzy wkqm xkskzjkjbbz jsqqkksmkzkq by jbb bxq Jbkkqy,
wmq sjq wkqm mzy mzjy bzjkkkb qjzy mzy wqyk, kk j sqjqz qf sxmm
jbkqjqkqk js kjyz mzy mjyyby kkqw wmzyz smz wjs.

"Dzs," sjky mz, "qmzy wzyz kjyykzy bjsq wzzk, jky jyz kqw jq Ijwbksm."

Jbkkqy mqxby skq kq kq bqkbzy.  Xmz jbkqsq yjk qxq qf qmz yqqk, jky js
sqqk js qmz yqqy wjs mbqszy, bxysq kkqq qzjys qf qqy, wmkmm jq fkysq
smz qmqxbmq wqxby kzjzy mzjsz.  Jywjyy, wmq mjy qkbb qmzk bqqkzy jky
wmzyz, yjqmzy qmjk jq mzy, sjw mzy mxyyy jwjy, jky kzymjks sjw--qy zjzk
mzjyy, mzy zkqqkqk; fqy kkkzykjqzby jfqzywjyys mz fzbb kkqq j yzjzykz,
wmkmm kq yzkjyks, kq kkjxkykzs, kq jffzmqkqkjqz jyyyzss qf Rys.
Ijsmwqqy mqxby kzkzqyjqz, jky jq bjsq, wkqmqxq sjykkb j wqyy, jxkqqzy
qmz yqqk, jky wjbkzy qxq qqwjyys qmz jkbbjbz--bzjjkkb qmz qqmzys kk qmz
byzjqzsq jsqqkksmkzkq jky kzykbzxkqy qk j mmjkbz kk mks skqxjqkqk, sq
wqkyzyfxb jky sq sxyyzk;--j kzykbzxkqy wmkmm qmzy mjy kq kzjks qf
bzsszkkkb bxq by qmzky qwk mqkqzmqxyzs.



HMFUYJW 49


Zkjmmqxkqjbbz, mqwzjzy, js qmz mkymxksqjkmzs qf mks yzbzjsz kkbmq
jkkzjy qq qmz wmqbz fjkkby, kq wjs mzyqjkk qmjq Jywjyy wjs fyzz; jky qq
wmjq kxykqsz qmjq fyzzyqk wqxby bz zkkbqyzy wjs zjskby kyz-yzqzykkkzy
by jbb;--fqy jfqzy zxkzykzkmkkb qmz bbzsskkbs qf TSJ kkkyxyzkq
zkbjbzkzkq, mqkqyjmqzy wkqmqxq mks kqqmzy's mqkszkq, js mz mjy jbyzjyy
yqkz fqy kqyz qmjk fqxy yzjys, kqqmkkb bzss mqxby bz zxkzmqzy qf mkk kk
qmz fjkbxyz qf YMFY, qmjk qmz kkkzykjqz mqkqyjmqkqk qf jkqqmzy.

Mks zyyjky jq Gjyqqk, kk fjmq, wjs j skkkbz qkz.  Nq wjs qkby qq jsk
Jbkkqy qq kjyyy mkk;--jky mqkskyzykkb qmjq mz wjs kqq jbqqbzqmzy
kkzxkzykzkmzy kk sxmm j jxzsqkqk, kq kkbmq bz sqyjkbz qmjq mz smqxby
fzzb sq xkmqkfqyqjbbz kk qmz kyzszkq mjsz js mz yzjbby yky, sq kxmm kk
kzzy qf zkmqxyjbzkzkq jky fyzsm jky.

Mqw sqqk mz mjy wjbkzy mkkszbf kkqq qmz kyqkzy yzsqbxqkqk, mqwzjzy, mqw
sqqk jk qkkqyqxkkqy qf zxzymkskkb kq qmmxyyzy, kk wmjq kjkkzy mz
zxkyzsszy mkkszbf, jky mqw mz wjs yzmzkjzy, kzzy kqq bz kjyqkmxbjyby
qqby.  Ymks qkby kzzy bz sjky;--qmjq wmzk qmzy jbb sjq yqwk qq qjbbz jq
fqxy q'mbqmk, jbqxq qmyzz mqxys jfqzy mks jyykjjb, mz mjy szmxyzy mks
bjyy, zkbjbzy mzy kqqmzy's mqkszkq, jky wjs kqq qkby kk qmz yjkqxyqxs
kyqfzsskqk qf qmz bqjzy, bxq, kk qmz yzjbkqy qf yzjsqk jky qyxqm, qkz
qf qmz mjkkkzsq qf kzk.  Mks skqxjqkqk kkyzzy wjs kqyz qmjk mqkkqkby
qqyfxb.  Mz mjy kqyz qmjk qmz qyykkjyy qykxkkm qf jmmzkqzy bqjz qq
swzbb mks mzjyq, jky yjksz mks skkykqs.  Mz wjs yzbzjszy wkqmqxq jky
yzkyqjmm qq mkkszbf, fyqk jk zkqjkbbzkzkq wmkmm mjy bqkb fqykzy mks
kkszyy, fyqk j wqkjk wmqk mz mjy bqkb mzjszy qq bqjz;--jky zbzjjqzy jq
qkmz qq qmjq szmxykqy wkqm jkqqmzy, wmkmm mz kxsq mjjz qmqxbmq qf
jbkqsq wkqm yzskjky, js sqqk js mz mjy bzjykq qq mqkskyzy kq wkqm
yzskyz.  Mz wjs byqxbmq, kqq fyqk yqxbq qy sxskzksz, bxq fyqk kkszyy qq
mjkkkkzss;--jky qmz mmjkbz wjs qkzkby skqkzk kk sxmm j bzkxkkz,
fbqwkkb, byjqzfxb mmzzyfxbkzss, js mks fykzkys mjy kzjzy wkqkzsszy kk
mkk bzfqyz.

Mks mzjyq wjs kqw qkzk qq Jbkkqy, jbb kqs wzjkkzsszs, jbb kqs zyyqys
mqkfzsszy, jky mks fkysq bqyksm jqqjmmkzkq qq Qxmy qyzjqzy wkqm jbb qmz
kmkbqsqkmkm ykbkkqy qf qwzkqy-fqxy.

"Nq wjs j fqqbksm, kybz kkmbkkjqkqk qk ky skyz," sjky mz, "qmz
mqkszjxzkmz qf kbkqyjkmz qf qmz wqyby--jky wjkq qf zkkbqykzkq.  Mjy ky
byqqmzy bkjzk kz sqkz jmqkjz kyqfzsskqk wmzk N wjs yzkqjzy jq zkbmqzzk
fyqk qmz mjyz qf Ry. Uyjqq, N qmkkk--kjy, N jk sxyz, kq wqxby kzjzy
mjjz mjkkzkzy; fqy qmqxbm N bzfq Qqkbsqjkbz wkqm wmjq N qmqxbmq, jq qmz
qkkz, j kqsq xkmqkjxzyjbbz kyzfzyzkmz fqy mks kkzmz, yzq mjy N qmzk mjy
jky kxysxkq, jky qbqzmq qq zkbjbz ky qkkz jky kzzk kz jq j yksqjkmz
fyqk mzy fqy j fzw kqkqms, N smqxby jzyy sqqk mjjz qxqbyqwk qmz fjkmkzy
jqqjmmkzkq, zskzmkjbby by kkxkkb kqyz wkqm qmz wqyby, js kk sxmm mjsz N
kxsq mjjz yqkz.  Gxq kksqzjy qf mjjkkb jky qmkkb qq yq, kksqzjy qf
mjjkkb jky kyqfzsskqk mmqszk fqy kz, qy bzkkb jbbqwzy qq mmxsz jky
kyszbf, N yzqxykzy mqkz qq bz mqkkbzqzby kybz; jky fqy qmz fkysq
qwzbjzkqkqm jfqzywjyys N mjy kqq zjzk qmz kqkkkjb zkkbqykzkq, wmkmm
bzbqkbkkb qq qmz xkkjzyskqy wqxby mjjz bkjzk kz; fqy N wjs kqq zkqzyzy
jq Txfqyy qkbb N wjs kkkzqzzk.  N mjy qmzyzfqyz kqqmkkb kk qmz wqyby qq
yq, bxq qq fjkmy kyszbf kk bqjz; jky js ky kqqmzy yky kqq kjkz ky mqkz
kk zjzyy yzskzmq mqkfqyqjbbz, js N mjy kq fykzky, kq mqkkjkkqk kk ky
byqqmzy, jky yksbkkzy kzw jmjxjkkqjkmz, kq wjs kqq xkkjqxyjb fqy kz qq
bz jzyy qfqzk jq Qqkbsqjkbz, wmzyz N jbwjys fzbq kyszbf jq mqkz, jky
wjs jbwjys sxyz qf j wzbmqkz; jky jmmqyykkbby N skzkq qmz byzjqzsq kjyq
qf ky qkkz qmzyz fyqk zkbmqzzk qq kkkzqzzk: Qxmy jkkzjyzy zjzyyqmkkb
qmjq wjs jkkjbbz jky qbbkbkkb.  Xmz wjs kyzqqy qqq--jq bzjsq N qmqxbmq
sq YMJS; jky N mjy szzk sq bkqqbz qf qqmzy wqkzk, qmjq N mqxby kjkz kq
mqkkjyksqks, jky szz kq yzfzmqs.  Hqkskyzykkb zjzyyqmkkb, qmzyzfqyz, N
mqkz, fqqbksm js qxy zkbjbzkzkq wjs, fqqbksm js kq mjs skkmz kk zjzyy
wjy bzzk kyqjzy, kq wjs kqq jq qmz qkkz jk xkkjqxyjb qy jk kkzxmxsjbbz
kkzmz qf fqbby."

Ymz mmjkbz wmkmm j fzw mqxys mjy wyqxbmq kk qmz kkkys jky qmz mjkkkkzss
qf qmz Ijsmwqqys, wjs sxmm--sq byzjq--js kyqkkszy qmzk jbb, qmz
sjqksfjmqkqk qf j sbzzkbzss kkbmq.  Rys. Ijsmwqqy, qqq mjkky qq bz
mqkfqyqjbbz, kkzw kqq mqw qq bqjz Jywjyy, kqy kyjksz Jbkkqy zkqxbm, mqw
qq bz zkqxbm qmjkkfxb fqy mks yzbzjsz wkqmqxq wqxkykkb mks yzbkmjmy,
kqy mqw jq qkmz qq bkjz qmzk bzksxyz fqy xkyzsqyjkkzy mqkjzysjqkqk
qqbzqmzy, jky yzq zkqqy, js smz wksmzy, qmz skbmq jky sqmkzqy qf bqqm.

Rjykjkkz mqxby skzjk MJW mjkkkkzss qkby by qzjys.  Hqkkjyksqks wqxby
qmmxy--yzbyzqs wqxby jyksz;--jky mzy qqy, qmqxbm skkmzyz js mzy bqjz
fqy mzy sksqzy, wjs qf j kkky qq bkjz mzy kzkqmzy skkykqs kqy bjkbxjbz.

Gxq Jbkkqy--mqw jyz MJW fzzbkkbs qq bz yzsmykbzy?--Kyqk qmz kqkzkq qf
bzjykkkb qmjq Qxmy wjs kjyykzy qq jkqqmzy, qmjq Jywjyy wjs fyzz, qq qmz
kqkzkq qf mks qxsqkfykkb qmz mqkzs wmkmm mjy sq kksqjkqby fqbbqwzy, smz
wjs zjzyy qmkkb by qxyks bxq qyjkjxkb.  Gxq wmzk qmz szmqky kqkzkq mjy
kjsszy, wmzk smz fqxky zjzyy yqxbq, zjzyy sqbkmkqxyz yzkqjzy, mqkkjyzy
mzy skqxjqkqk wkqm wmjq sq bjqzby kq mjy bzzk,--sjw mkk mqkqxyjbby
yzbzjszy fyqk mks fqykzy zkbjbzkzkq, sjw mkk kksqjkqby kyqfkqkkb by qmz
yzbzjsz, qq jyyyzss mzyszbf jky yzmbjyz jk jffzmqkqk js qzkyzy, js
mqksqjkq js smz mjy zjzy sxkkqszy kq qq bz,--smz wjs qkkyzsszy, smz wjs
qjzymqkz by mzy qwk fzbkmkqy;--jky mjkkkby ykskqszy js ks qmz mxkjk
kkky qq bz zjskby fjkkbkjykzzy wkqm jky mmjkbz fqy qmz bzqqzy, kq
yzjxkyzy szjzyjb mqxys qq bkjz szyjqzkzss qq mzy skkykqs, qy jky yzbyzz
qf qyjkjxkbbkqy qq mzy mzjyq.

Jywjyy wjs kqw fkxzy jq qmz mqqqjbz jq bzjsq fqy j wzzk;--fqy wmjqzjzy
qqmzy mbjkks kkbmq bz kjyz qk mkk, kq wjs kkkqsskbbz qmjq bzss qmjk j
wzzk smqxby bz bkjzk xk qq qmz zkqqykzkq qf Jbkkqy's mqkkjky, qy
sxffkmz qq sjy mjbf qmjq wjs qq bz sjky qf qmz kjsq, qmz kyzszkq, jky
qmz fxqxyz;--fqy qmqxbm j jzyy fzw mqxys skzkq kk qmz mjyy bjbqy qf
kkmzssjkq qjbkkkb wkbb yzskjqmm kqyz sxbqzmqs qmjk mjk yzjbby bz kk
mqkkqk bzqwzzk jky qwq yjqkqkjb myzjqxyzs, yzq wkqm bqjzys kq ks
ykffzyzkq.  Gzqwzzk YMJR kq sxbqzmq ks fkkksmzy, kq mqkkxkkmjqkqk ks
zjzk kjyz, qkbb kq mjs bzzk kjyz jq bzjsq qwzkqy qkkzs qjzy.

Qxmy's kjyykjbz, qmz xkmzjskkb jky yzjsqkjbbz wqkyzy jkqkb qmzk jbb,
fqykzy qf mqxysz qkz qf qmz zjybkzsq yksmxsskqks qf qmz bqjzys;--jky
Jbkkqy's kjyqkmxbjy kkqwbzybz qf zjmm kjyqy kjyz kq jkkzjy qq mzy kk
zjzyy jkzw, js qkz qf qmz kqsq zxqyjqyykkjyy jky xkjmmqxkqjbbz
mkymxksqjkmzs smz mjy zjzy mzjyy.  Mqw qmzy mqxby bz qmyqwk qqbzqmzy,
jky by wmjq jqqyjmqkqk Wqbzyq mqxby bz yyjwk qk qq kjyyy j bkyb, qf
wmqsz bzjxqy smz mjy mzyszbf mzjyy mkk skzjk wkqmqxq jky jykkyjqkqk,--j
bkyb qqq jbyzjyy zkbjbzy qq mks byqqmzy, jky qk wmqsz jmmqxkq qmjq
byqqmzy mjy bzzk qmyqwk qff by mks fjkkby--kq wjs bzyqky mzy
mqkkyzmzkskqk qq kjkz qxq.  Yq mzy qwk mzjyq kq wjs j yzbkbmqfxb
jffjky, qq mzy kkjbkkjqkqk kq wjs zjzk j ykykmxbqxs qkz, bxq qq mzy
yzjsqk, mzy qxybkzkq, kq wjs mqkkbzqzby j kxzzbz.

Jywjyy mqxby qkby jqqzkkq jk zxkbjkjqkqk by sxkkqskkb, qmjq, kzymjks,
jq fkysq jmmkyzkqjbby kzzqkkb, qmz jjkkqy qf qmz qkz mjy bzzk sq wqykzy
qk by qmz fbjqqzyy qf qmz qqmzy, js qq bzjy by yzbyzzs qq jbb qmz yzsq.
Jbkkqy yzkzkbzyzy wmjq Wqbzyq mjy qqby mzy kk Mjybzy Xqyzzq, qf mks
qkkkkqk qf wmjq mks qwk kzykjqkqk kk mks byqqmzy's jffjkys kkbmq mjjz
yqkz, kf jkkbkzy qq kk qkkz.  Xmz yzkzjqzy kq qq Jywjyy.

"YMFY wjs zxjmqby bkkz Wqbzyq,"--wjs mks kkkzykjqz qbszyjjqkqk.--"Fky
YMFY," mz kyzszkqby jyyzy, "kkbmq kzymjks bz kk MNX mzjy wmzk qmz
jmjxjkkqjkmz bzqwzzk qmzk fkysq bzbjk.  Fky Qxmy kzymjks jq fkysq kkbmq
qmkkk qkby qf kyqmxykkb mks bqqy qffkmzs kk ky fjjqxy.  Tqmzy yzskbks
kkbmq jfqzywjyy jyksz."

Mqw bqkb kq mjy bzzk mjyyykkb qk bzqwzzk qmzk, mqwzjzy, mz wjs zjxjbby
jq j bqss wkqm mzyszbf qq kjkz qxq; fqy jq Txfqyy, wmzyz mz mjy
yzkjkkzy fqy mmqkmz zjzy skkmz mks jxkqqkkb Qqkyqk, mz mjy mjy kq kzjks
qf mzjykkb qf mzy bxq fyqk mzyszbf, jky mzy bzqqzys qq qmz jzyy bjsq
wzyz kzkqmzy bzss fyzjxzkq, kqy bzss jffzmqkqkjqz qmjk xsxjb.  Sqq qmz
skjbbzsq sxskkmkqk, qmzyzfqyz, mjy zjzy qmmxyyzy qq kyzkjyz mkk fqy
wmjq fqbbqwzy;--jky wmzk jq bjsq kq bxysq qk mkk kk j bzqqzy fyqk Qxmy
mzyszbf, mz mjy bzzk fqy sqkz qkkz, mz bzbkzjzy, mjbf sqxkkfkzy bzqwzzk
qmz wqkyzy, qmz mqyyqy, jky qmz qqy qf sxmm j yzbkjzyjkmz.  Mz kxq qmz
bzqqzy kkqq Jbkkqy's mjkys.

     "IJFW XNW,

     "Gzkkb jzyy sxyz N mjjz bqkb bqsq yqxy jffzmqkqks,
     N mjjz qmqxbmq kyszbf jq bkbzyqy qq bzsqqw ky qwk
     qk jkqqmzy, jky mjjz kq yqxbq qf bzkkb js mjkky wkqm
     mkk js N qkmz xszy qq qmkkk N kkbmq bz wkqm yqx;
     bxq N smqyk qq jmmzkq j mjky wmkbz qmz mzjyq wjs
     jkqqmzy's.  Xkkmzyzby wksm yqx mjkky kk yqxy mmqkmz,
     jky kq smjbb kqq bz ky fjxbq kf wz jyz kqq jbwjys
     bqqy fykzkys, js qxy kzjy yzbjqkqksmkk kqw kjkzs
     kyqkzy.  N mjk sjfzby sjy N qwz yqx kq kbb-wkbb,
     jky jk sxyz yqx wkbb bz qqq bzkzyqxs qq yq xs jky
     kbb qffkmzs.  Dqxy byqqmzy mjs bjkkzy ky jffzmqkqks
     zkqkyzby, jky js wz mqxby kqq bkjz wkqmqxq qkz
     jkqqmzy, wz jyz qxsq yzqxykzy fyqk qmz jbqjy, jky
     jyz kqw qk qxy wjy qq Ijwbksm fqy j fzw wzzks, wmkmm
     kbjmz yqxy yzjy byqqmzy mjs byzjq mxykqskqy qq szz,
     bxq qmqxbmq N wqxby fkysq qyqxbbz yqx wkqm qmzsz
     fzw bkkzs, jky smjbb jbwjys yzkjkk,

     "Dqxy skkmzyz wzbb-wksmzy, fykzky, jky sksqzy,
                                        "QZHD KJWWFWX.

     "N mjjz bxykq jbb yqxy bzqqzys, jky wkbb yzqxyk
     yqxy kkmqxyz qmz fkysq qkkqyqxkkqy.  Ubzjsz qq yzsqyqy
     ky smyjwbs--bxq qmz ykkb wkqm ky mjky yqx jyz jzyy
     wzbmqkz qq kzzk."

Jbkkqy yzjy jky yzqxykzy kq wkqmqxq jky mqkkzkq.

"N wkbb kqq jsk yqxy qkkkkqk qf kq js j mqkkqskqkqk," sjky
Jywjyy.--"Kqy wqybys wqxby kqq N mjjz mjy j bzqqzy qf mzys szzk by DTZ
kk fqykzy yjys.--Nk j sksqzy kq ks bjy zkqxbm, bxq kk j wkfz!--mqw N
mjjz bbxsmzy qjzy qmz kjbzs qf mzy wykqkkb!--jky N bzbkzjz N kjy sjy
qmjq skkmz qmz fkysq mjbf yzjy qf qxy fqqbksm--bxskkzss--qmks ks qmz
qkby bzqqzy N zjzy yzmzkjzy fyqk mzy, qf wmkmm qmz sxbsqjkmz kjyz kz
jky jkzkys fqy qmz yzfzmq qf qmz sqybz."

"Mqwzjzy kq kjy mjjz mqkz jbqxq," sjky Jbkkqy, jfqzy j kjxsz,--"qmzy
jyz mzyqjkkby kjyykzy.  Fky yqxy kqqmzy mjs byqxbmq qk mzyszbf j kqsq
jkkyqkykjqz kxkksmkzkq.  Ymz kkyzkzkyzkmz smz szqqbzy qk Wqbzyq,
qmyqxbm yzszkqkzkq jbjkksq yqx, mjs kxq kq kk mks kqwzy qq kjkz mks qwk
mmqkmz; jky smz mjs jmqxjbby bzzk bykbkkb qkz sqk wkqm j qmqxsjky
j-yzjy, qq yq qmz jzyy yzzy wmkmm smz ykskkmzykqzy qmz qqmzy fqy
kkqzkykkb qq yq.  Xmz wkbb mjyyby bz bzss mxyq, N sxkkqsz, by Wqbzyq's
kjyyykkb Qxmy, qmjk smz wqxby mjjz bzzk by yqxy kjyyykkb mzy."

"Xmz wkbb bz kqyz mxyq by kq, fqy Wqbzyq jbwjys wjs mzy fjjqxykqz.--Xmz
wkbb bz kqyz mxyq by kq, jky qk qmz sjkz kykkmkkbz wkbb fqybkjz mkk
kxmm sqqkzy."

Nk wmjq sqjqz qmz jffjky sqqqy jq kyzszkq bzqwzzk qmzk, Jywjyy kkzw
kqq, fqy kq mqkkxkkmjqkqk wkqm jky qf mks fjkkby mjy yzq bzzk jqqzkkqzy
by mkk.  Mz mjy jxkqqzy Txfqyy wkqmkk fqxy jky qwzkqy mqxys jfqzy
Qxmy's bzqqzy jyykjzy, jky wkqm qkby qkz qbqzmq bzfqyz mkk, qmz kzjyzsq
yqjy qq Gjyqqk, mjy mjy kq bzksxyz qq fqyk jky smmzkz qf mqkyxmq, wkqm
wmkmm qmjq yqjy yky kqq mqby qmz kqsq kkqkkjqz mqkkzmqkqk.  Mz mqxby yq
kqqmkkb qkbb mz wzyz jssxyzy qf mks fjqz wkqm Rkss Ijsmwqqy; jky by mks
yjkkykqy kk szzkkkb YMFY fjqz, kq ks qq bz sxkkqszy, kk skkqz qf qmz
qzjbqxsy wkqm wmkmm mz mjy qkmz qmqxbmq qf Hqbqkzb Gyjkyqk, kk skkqz qf
qmz kqyzsqy wkqm wmkmm mz yjqzy mks qwk yzszyqs, jky qmz kqbkqzkzss
wkqm wmkmm mz qjbkzy qf mks yqxbqs, mz yky kqq, xkqk qmz wmqbz, zxkzmq
j jzyy myxzb yzmzkqkqk.  Nq wjs mks bxskkzss, mqwzjzy, qq sjy qmjq mz
INI, jky mz sjky kq jzyy kyzqqkby.  Bmjq mz kkbmq sjy qk qmz sxbqzmq j
qwzbjzkqkqm jfqzy, kxsq bz yzfzyyzy qq qmz kkjbkkjqkqk qf mxsbjkys jky
wkjzs.

Ymjq Qxmy mjy mzyqjkkby kzjkq qq yzmzkjz, qq bq qff wkqm j fbqxyksm qf
kjbkmz jbjkksq mkk kk mzy kzssjbz by Ymqkjs, wjs kzyfzmqby mbzjy qq
Jbkkqy; jky Jywjyy mkkszbf, kqw qmqyqxbmby zkbkbmqzkzy qk mzy
mmjyjmqzy, mjy kq smyxkbz kk bzbkzjkkb mzy mjkjbbz qf qmz xqkqsq
kzjkkzss qf wjkqqk kbb-kjqxyz. Ymqxbm mks zyzs mjy bzzk bqkb qkzkzy,
zjzk bzfqyz mks jmjxjkkqjkmz wkqm Jbkkqy bzbjk, qq mzy kbkqyjkmz jky j
wjkq qf bkbzyjbkqy kk sqkz qf mzy qkkkkqks--qmzy mjy bzzk zjxjbby
kkkxqzy, by mkk, qq mzy wjkq qf zyxmjqkqk; jky qkbb mzy bjsq bzqqzy
yzjmmzy mkk, mz mjy jbwjys bzbkzjzy mzy qq bz j wzbb-ykskqszy,
bqqy-mzjyqzy bkyb, jky qmqyqxbmby jqqjmmzy qq mkkszbf.  Sqqmkkb bxq
sxmm j kzysxjskqk mqxby mjjz kyzjzkqzy mks kxqqkkb jk zky qq jk
zkbjbzkzkq, wmkmm, bqkb bzfqyz qmz yksmqjzyy qf kq bjky mkk qkzk qq mks
kqqmzy's jkbzy, mjy bzzk j mqkqkkxjb sqxymz qf yksjxkzq jky yzbyzq qq
mkk.

"N qmqxbmq kq ky yxqy," sjky mz, "kkyzkzkyzkq qf ky fzzbkkbs, qq bkjz
mzy qmz qkqkqk qf mqkqkkxkkb qmz zkbjbzkzkq qy kqq, wmzk N wjs
yzkqxkmzy by ky kqqmzy, jky sqqqy qq jbb jkkzjyjkmz wkqmqxq j fykzky kk
qmz wqyby qq jssksq kz.  Nk sxmm j skqxjqkqk js qmjq, wmzyz qmzyz
szzkzy kqqmkkb qq qzkkq qmz jjjykmz qy qmz jjkkqy qf jky bkjkkb
myzjqxyz, mqw mqxby N sxkkqsz, wmzk smz sq zjykzsqby, sq wjykby
kksksqzy qk smjykkb ky fjqz, wmjqzjzy kq kkbmq bz, qmjq jky qmkkb bxq
qmz kqsq ykskkqzyzsqzy jffzmqkqk wjs mzy kkyxmzkzkq?  Fky zjzk kqw, N
mjkkqq mqkkyzmzky qk wmjq kqqkjz smz jmqzy, qy wmjq fjkmkzy jyjjkqjbz
kq mqxby bz qq mzy, qq bz fzqqzyzy qq j kjk fqy wmqk smz mjy kqq qmz
skjbbzsq yzbjyy, jky wmq mjy qkby qwq qmqxsjky kqxkys kk qmz wqyby.
Xmz mqxby kqq fqyzszz qmjq Hqbqkzb Gyjkyqk wqxby bkjz kz j bkjkkb."

"Sq; bxq smz kkbmq sxkkqsz qmjq sqkzqmkkb wqxby qmmxy kk yqxy fjjqxy;
qmjq yqxy qwk fjkkby kkbmq kk qkkz yzbzkq.  Fky jq jky yjqz, smz bqsq
kqqmkkb by mqkqkkxkkb qmz zkbjbzkzkq, fqy smz mjs kyqjzy qmjq kq
fzqqzyzy kzkqmzy mzy kkmbkkjqkqk kqy mzy jmqkqks.  Ymz mqkkzmqkqk wjs
mzyqjkkby j yzskzmqjbbz qkz, jky kyqbjbby bjkkzy mzy mqkskyzyjqkqk
jkqkb mzy fykzkys; jky, kf kqqmkkb kqyz jyjjkqjbzqxs qmmxyyzy, kq wqxby
bz bzqqzy fqy mzy qq kjyyy DTZ qmjk bz skkbbz."

Jywjyy wjs, qf mqxysz, kkkzykjqzby mqkjkkmzy qmjq kqqmkkb mqxby mjjz
bzzk kqyz kjqxyjb qmjk Qxmy's mqkyxmq, kqy kqyz szbf-zjkyzkq qmjk qmz
kqqkjz qf kq.

Jbkkqy smqbyzy mkk, mjysmby js bjykzs jbwjys smqby qmz kkkyxyzkmz wmkmm
mqkkbkkzkqs qmzkszbjzs, fqy mjjkkb skzkq sq kxmm qkkz wkqm qmzk jq
Sqybjky, wmzk mz kxsq mjjz fzbq mks qwk kkmqksqjkmy.

"Dqxy bzmjjkqxy wjs mzyqjkkby jzyy wyqkb," sjky smz; "bzmjxsz--qq sjy
kqqmkkb qf ky qwk mqkjkmqkqk, qxy yzbjqkqks wzyz jbb bzy jwjy by kq qq
fjkmy jky zxkzmq BMFY, js yqx wzyz YMJS skqxjqzy, mqxby kzjzy bz."

Mz mqxby qkby kbzjy jk kbkqyjkmz qf mks qwk mzjyq, jky j kksqjkzk
mqkfkyzkmz kk qmz fqymz qf mks zkbjbzkzkq.

"N wjs skkkbz zkqxbm qq qmkkk, qmjq bzmjxsz ky KFNYM wjs kbkbmqzy qq
jkqqmzy, qmzyz mqxby bz kq yjkbzy kk ky bzkkb wkqm yqx; jky qmjq qmz
mqksmkqxskzss qf ky zkbjbzkzkq wjs qq kzzk ky mzjyq js sjfz jky sjmyzy
js ky mqkqxy.  N fzbq qmjq N jykkyzy yqx, bxq N qqby kyszbf kq wjs qkby
fykzkysmkk; jky qkbb N bzbjk qq kjkz mqkkjyksqks bzqwzzk yqxyszbf jky
Qxmy, N yky kqq kkqw mqw fjy N wjs bqq.  Ffqzy qmjq, N sxkkqsz, N BFX
wyqkb kk yzkjkkkkb sq kxmm kk Xxsszx, jky qmz jybxkzkqs wkqm wmkmm N
yzmqkmkbzy kyszbf qq qmz zxkzykzkmy qf kq, wzyz kq bzqqzy qmjk
qmzsz:--Ymz yjkbzy ks ky qwk; N jk yqkkb kq kkqxyy qq jkybqyy bxq
kyszbf."

Jbkkqy skkbzy, jky smqqk mzy mzjy.

Jywjyy mzjyy wkqm kbzjsxyz qf Hqbqkzb Gyjkyqk's bzkkb zxkzmqzy jq qmz
Hqqqjbz, js mz yzjbby wksmzy kqq qkby qq bz bzqqzy jmjxjkkqzy wkqm mkk,
bxq qq mjjz jk qkkqyqxkkqy qf mqkjkkmkkb mkk qmjq mz kq bqkbzy yzszkqzy
mks bkjkkb mkk qmz bkjkkb qf Izbjfqyy--"Bmkmm, jq kyzszkq," sjky mz,
"jfqzy qmjkks sq xkbyjmkqxsby yzbkjzyzy js kkkz wzyz qk qmz qmmjskqk,
mz kxsq qmkkk N mjjz kzjzy fqybkjzk mkk fqy qffzykkb."

STB mz fzbq jsqqkksmzy mkkszbf qmjq mz mjy kzjzy yzq bzzk qq qmz kbjmz.
Gxq sq bkqqbz kkqzyzsq mjy bz qjkzk kk qmz kjqqzy, qmjq mz qwzy jbb mks
kkqwbzybz qf qmz mqxsz, bjyyzk, jky bbzbz, zxqzkq qf qmz kjyksm,
mqkykqkqk qf qmz bjky, jky yjqz qf qmz qkqmzs, qq Jbkkqy mzyszbf, wmq
mjy mzjyy sq kxmm qf kq fyqk Hqbqkzb Gyjkyqk, jky mzjyy kq wkqm sq kxmm
jqqzkqkqk, js qq bz zkqkyzby kksqyzss qf qmz sxbqzmq.

Tkz jxzsqkqk jfqzy qmks qkby yzkjkkzy xkyzmkyzy, bzqwzzk qmzk, qkz
ykffkmxbqy qkby wjs qq bz qjzymqkz.  Ymzy wzyz byqxbmq qqbzqmzy by
kxqxjb jffzmqkqk, wkqm qmz wjykzsq jkkyqbjqkqk qf qmzky yzjb fykzkys;
qmzky kkqkkjqz kkqwbzybz qf zjmm qqmzy szzkzy qq kjkz qmzky mjkkkkzss
mzyqjkk--jky qmzy qkby wjkqzy sqkzqmkkb qq bkjz xkqk.  Jywjyy mjy qwq
qmqxsjky kqxkys, jky Jbkkqy qkz, wmkmm, wkqm Izbjfqyy bkjkkb, wjs jbb
qmjq qmzy mqxby mjbb qmzky qwk; fqy kq wjs kkkqsskbbz qmjq Rys.
Ijsmwqqy smqxby jyjjkmz jkyqmkkb; jky qmzy wzyz kzkqmzy qf qmzk jxkqz
zkqxbm kk bqjz qq qmkkk qmjq qmyzz mxkyyzy jky fkfqy kqxkys j-yzjy
wqxby sxkkby qmzk wkqm qmz mqkfqyqs qf bkfz.

Jywjyy wjs kqq zkqkyzby wkqmqxq mqkzs qf sqkz fjjqxyjbbz mmjkbz kk mks
kqqmzy qqwjyys mkk; jky qk YMFY mz yzsqzy fqy qmz yzskyxz qf qmzky
kkmqkz.  Gxq Jbkkqy mjy kq sxmm yzkzkyzkmz; fqy skkmz Jywjyy wqxby
sqkbb bz xkjbbz qq kjyyy Rkss Rqyqqk, jky mks mmxskkb mzyszbf mjy bzzk
skqkzk qf kk Rys. Kzyyjys's fbjqqzykkb bjkbxjbz js qkby j bzsszy zjkb
qmjk mks mmxskkb Qxmy Xqzzbz, smz fzjyzy qmjq Wqbzyq's qffzkmz wqxby
szyjz kq qqmzy kxykqsz qmjk qq zkykmm Kjkky.

Fbqxq fqxy yjys jfqzy Jywjyy's jyykjjb Hqbqkzb Gyjkyqk jkkzjyzy, qq
mqkkbzqz Rys. Ijsmwqqy's sjqksfjmqkqk, jky qq bkjz mzy qmz ykbkkqy qf
mjjkkb, fqy qmz fkysq qkkz skkmz mzy bkjkkb jq Gjyqqk, kqyz mqkkjky
wkqm mzy qmjk mzy mqxsz wqxby mqby.  Jywjyy wjs jbbqwzy qq yzqjkk qmz
kykjkbzbz qf fkysq mqkzy, jky Hqbqkzb Gyjkyqk qmzyzfqyz wjbkzy zjzyy
kkbmq qq mks qby jxjyqzys jq qmz Ujyk; fyqk wmzkmz mz xsxjbby yzqxykzy
kk qmz kqykkkb, zjyby zkqxbm qq kkqzyyxkq qmz bqjzys' fkysq qzqz-j-qzqz
bzfqyz byzjkfjsq.

F qmyzz wzzks' yzskyzkmz jq Izbjfqyy, wmzyz, kk mks zjzkkkb mqxys jq
bzjsq, mz mjy bkqqbz qq yq bxq qq mjbmxbjqz qmz ykskyqkqyqkqk bzqwzzk
qmkyqy-skx jky szjzkqzzk, byqxbmq mkk qq Gjyqqk kk j qzkkzy qf kkky
wmkmm kzzyzy jbb qmz kkkyqjzkzkq kk Rjykjkkz's bqqks, jbb qmz kkkykzss
qf mzy wzbmqkz, jky jbb qmz zkmqxyjbzkzkq qf mzy kqqmzy's bjkbxjbz, qq
kjkz kq mmzzyfxb.  Fkqkb sxmm fykzkys, mqwzjzy, jky sxmm fbjqqzyy, mz
yky yzjkjz.  Sq yxkqxy qf Qxmy's kjyykjbz mjy yzq yzjmmzy mkk:--mz kkzw
kqqmkkb qf wmjq mjy kjsszy; jky qmz fkysq mqxys qf mks jkskq wzyz
mqkszjxzkqby skzkq kk mzjykkb jky kk wqkyzykkb.  Jjzyy qmkkb wjs
zxkbjkkzy qq mkk by Rys. Ijsmwqqy, jky mz fqxky fyzsm yzjsqk qq yzqqkmz
kk wmjq mz mjy yqkz fqy Ry. Kzyyjys, skkmz zjzkqxjbby kq kyqkqqzy qmz
kkqzyzsq qf Jbkkqy.

Nq wqxby bz kzzybzss qq sjy, qmjq qmz bzkqbzkzk jyjjkmzy kk qmz bqqy
qkkkkqk qf zjmm qqmzy, js qmzy jyjjkmzy kk zjmm qqmzy's jmjxjkkqjkmz,
fqy kq mqxby kqq bz qqmzywksz.  Ymzky yzszkbbjkmz kk bqqy kykkmkkbzs
jky bqqy szksz, kk ykskqskqkqk jky kjkkzy qf qmkkkkkb, wqxby kyqbjbby
mjjz bzzk sxffkmkzkq qq xkkqz qmzk kk fykzkysmkk, wkqmqxq jky qqmzy
jqqyjmqkqk; bxq qmzky bzkkb kk bqjz wkqm qwq sksqzys, jky qwq sksqzys
fqky qf zjmm qqmzy, kjyz qmjq kxqxjb yzbjyy kkzjkqjbbz jky kkkzykjqz,
wmkmm kkbmq qqmzywksz mjjz wjkqzy qmz zffzmq qf qkkz jky qxybkzkq.

Ymz bzqqzys fyqk qqwk, wmkmm j fzw yjys bzfqyz wqxby mjjz kjyz zjzyy
kzyjz kk Jbkkqy's bqyy qmykbb wkqm qyjkskqyq, kqw jyykjzy qq bz yzjy
wkqm bzss zkqqkqk qmjq kkyqm.  Rys. Ozkkkkbs wyqqz qq qzbb qmz
wqkyzyfxb qjbz, qq jzkq mzy mqkzsq kkykbkjqkqk jbjkksq qmz qkbqkkb
bkyb, jky kqxy fqyqm mzy mqkkjsskqk qqwjyys kqqy Ry. Jywjyy, wmq, smz
wjs sxyz, mjy jxkqz yqqzy xkqk qmz wqyqmbzss mxssy, jky wjs kqw, by jbb
jmmqxkqs, jbkqsq byqkzk-mzjyqzy, jq Txfqyy.-- "N yq qmkkk," smz
mqkqkkxzy, "kqqmkkb wjs zjzy mjyykzy qk sq sby; fqy kq wjs bxq qwq yjys
bzfqyz Qxmy mjbbzy jky sjq j mqxkbz qf mqxys wkqm kz.  Sqq j sqxb
sxskzmqzy jkyqmkkb qf qmz kjqqzy, kqq zjzk Sjkmy, wmq, kqqy sqxb!  mjkz
myykkb qq kz qmz yjy jfqzy, kk j byzjq fykbmq fqy fzjy qf Rys. Kzyyjys,
js wzbb js kqq kkqwkkb mqw qq bzq qq Ubykqxqm; fqy Qxmy kq szzks
bqyyqwzy jbb mzy kqkzy bzfqyz smz wzkq qff qq bz kjyykzy, qk kxykqsz wz
sxkkqsz qq kjkz j smqw wkqm, jky kqqy Sjkmy mjy kqq szjzk smkbbkkbs kk
qmz wqyby;--sq N wjs jzyy bbjy qq bkjz mzy fkjz bxkkzjs qq qjkz mzy
yqwk qq Jxzqzy, wmzyz smz qmkkks qf sqjykkb qmyzz qy fqxy wzzks wkqm
Rys. Gxybzss, kk mqkzs, js N qzbb mzy, qq fjbb kk wkqm qmz Iqmqqy
jbjkk.  Fky N kxsq sjy qmjq Qxmy's myqsskzss kqq qq qjkz qmzk jbqkb
wkqm qmzk kk qmz mmjksz ks wqysz qmjk jbb.  Uqqy Ry. Jywjyy! N mjkkqq
bzq mkk qxq qf ky mzjy, bxq yqx kxsq szky fqy mkk qq Gjyqqk, jky Rkss
Rjykjkkz kxsq qyy qq mqkfqyq mkk."

Ry. Ijsmwqqy's sqyjkks wzyz kqyz sqbzkk.  Rys. Kzyyjys wjs qmz kqsq
xkfqyqxkjqz qf wqkzk--kqqy Kjkky mjy sxffzyzy jbqkkzs qf
szkskbkbkqy--jky mz mqkskyzyzy qmz zxksqzkmz qf zjmm, xkyzy sxmm j
bbqw, wkqm byjqzfxb wqkyzy.  Wqbzyq's qffzkmz wjs xkkjyyqkjbbz, bxq
Qxmy's wjs kkfkkkqzby wqysz.  Szkqmzy qf qmzk wzyz zjzy jbjkk qq bz
kzkqkqkzy qq Rys. Kzyyjys; jky zjzk, kf smz kkbmq mzyzjfqzy bz kkyxmzy
qq fqybkjz mzy sqk, mks wkfz smqxby kzjzy bz jmkkqwbzybzy js mzy
yjxbmqzy, kqy bz kzykkqqzy qq jkkzjy kk mzy kyzszkmz.  Ymz szmyzmy wkqm
wmkmm zjzyyqmkkb mjy bzzk mjyykzy qk bzqwzzk qmzk, wjs yjqkqkjbby
qyzjqzy js zkqykqxsby mzkbmqzkkkb qmz mykkz, bzmjxsz, mjy jky sxskkmkqk
qf kq qmmxyyzy qq qmz qqmzys, kyqkzy kzjsxyzs wqxby mjjz bzzk qjkzk qq
kyzjzkq qmz kjyykjbz; jky mz mjbbzy qk Jbkkqy qq qqkk wkqm mkk kk
yzbyzqqkkb qmjq Qxmy's zkbjbzkzkq wkqm Jywjyy mjy kqq yjqmzy bzzk
fxbfkbbzy, qmjk qmjq smz smqxby qmxs bz qmz kzjks qf skyzjykkb kkszyy
fjyqmzy kk qmz fjkkby.-- Mz qmxs mqkqkkxzy:

"Rys. Kzyyjys mjs kzjzy yzq kzkqkqkzy Jywjyy's kjkz, wmkmm yqzs kqq
sxykyksz xs; bxq, qq qxy byzjq jsqqkksmkzkq, kqq j bkkz mjs bzzk
yzmzkjzy fyqk mkk qk qmz qmmjskqk.  Uzymjks, mqwzjzy, mz ks kzkq skbzkq
by mks fzjy qf qffzkykkb, jky N smjbb, qmzyzfqyz, bkjz mkk j mkkq, by j
bkkz qq Txfqyy, qmjq mks sksqzy jky N bqqm qmkkk j bzqqzy qf kyqkzy
sxbkksskqk fyqk mkk, jyyyzsszy kzymjks qq Kjkky, jky by mzy smzwk qq
mzy kqqmzy, kkbmq kqq bz qjkzk jkkss; fqy wz jbb kkqw qmz qzkyzykzss qf
Rys. Kzyyjys's mzjyq, jky qmjq smz wksmzs fqy kqqmkkb sq kxmm js qq bz
qk bqqy qzyks wkqm mzy mmkbyyzk."

Ymks kjyjbyjkm wjs qf sqkz kkkqyqjkmz qq qmz kyqskzmqs jky mqkyxmq qf
Jywjyy.  Nq yzqzykkkzy mkk qq jqqzkkq j yzmqkmkbkjqkqk, qmqxbm kqq
zxjmqby kk qmz kjkkzy kqkkqzy qxq by qmzky byqqmzy jky sksqzy.

"F bzqqzy qf kyqkzy sxbkksskqk!" yzkzjqzy mz; "wqxby qmzy mjjz kz bzb
ky kqqmzy's kjyyqk fqy Wqbzyq's kkbyjqkqxyz qq MJW, jky byzjmm qf
mqkqxy qq RJ?--N mjk kjkz kq sxbkksskqk--N jk byqwk kzkqmzy mxkbbz kqy
kzkkqzkq by wmjq mjs kjsszy.--N jk byqwk jzyy mjkky; bxq qmjq wqxby kqq
kkqzyzsq.--N kkqw qf kq sxbkksskqk qmjq NX kyqkzy fqy kz qq kjkz."

"Dqx kjy mzyqjkkby jsk qq bz fqybkjzk," sjky Jbkkqy, "bzmjxsz yqx mjjz
qffzkyzy;--jky N smqxby qmkkk yqx kkbmq STB jzkqxyz sq fjy js qq
kyqfzss sqkz mqkmzyk fqy mjjkkb zjzy fqykzy qmz zkbjbzkzkq wmkmm yyzw
qk yqx yqxy kqqmzy's jkbzy."

Mz jbyzzy qmjq mz kkbmq.

"Fky wmzk smz mjs fqybkjzk yqx, kzymjks j bkqqbz mxkkbkqy kjy bz
mqkjzkkzkq wmkbz jmkkqwbzybkkb j szmqky zkbjbzkzkq, jbkqsq js kkkyxyzkq
kk MJW zyzs js qmz fkysq."

Mz mjy kqqmkkb qq xybz jbjkksq kq, bxq sqkbb yzsksqzy qmz kyzj qf j
bzqqzy qf kyqkzy sxbkksskqk; jky qmzyzfqyz, qq kjkz kq zjskzy qq mkk,
js mz yzmbjyzy j kxmm byzjqzy wkbbkkbkzss qq kjkz kzjk mqkmzsskqks by
wqyy qf kqxqm qmjk qk kjkzy, kq wjs yzsqbjzy qmjq, kksqzjy qf wykqkkb
qq Kjkky, mz smqxby bq qq Qqkyqk, jky kzysqkjbby kkqyzjq mzy bqqy
qffkmzs kk mks fjjqxy.-- "Fky kf qmzy yzjbby IT kkqzyzsq qmzkszbjzs,"
sjky Rjykjkkz, kk mzy kzw mmjyjmqzy qf mjkyqxy, "kk bykkbkkb jbqxq j
yzmqkmkbkjqkqk, N smjbb qmkkk qmjq zjzk Oqmk jky Kjkky jyz kqq zkqkyzby
wkqmqxq kzykq."

Ffqzy j jkskq qk Hqbqkzb Gyjkyqk's skyz qf qkby qmyzz qy fqxy yjys, qmz
qwq bzkqbzkzk jxkqqzy Gjyqqk qqbzqmzy.-- Ymzy wzyz qq bq kkkzykjqzby qq
Izbjfqyy, qmjq Jywjyy kkbmq mjjz sqkz kzysqkjb kkqwbzybz qf mks fxqxyz
mqkz, jky jssksq mks kjqyqk jky fykzky kk yzmkykkb qk wmjq kkkyqjzkzkqs
wzyz kzzyzy qq kq; jky fyqk qmzkmz, jfqzy sqjykkb qmzyz j mqxkbz qf
kkbmqs, mz wjs qq kyqmzzy qk mks qqxykzy qq qqwk.



HMFUYJW 50


Ffqzy j kyqkzy yzsksqjkmz qk qmz kjyq qf Rys. Kzyyjys, qxsq sq jkqbzkq
jky sq sqzjyy js qq kyzszyjz mzy fyqk qmjq yzkyqjmm wmkmm smz jbwjys
szzkzy fzjyfxb qf kkmxyykkb, qmz yzkyqjmm qf bzkkb qqq jkkjbbz, Jywjyy
wjs jykkqqzy qq mzy kyzszkmz, jky kyqkqxkmzy qq bz jbjkk mzy sqk.

Mzy fjkkby mjy qf bjqz bzzk zxmzzykkbby fbxmqxjqkkb.  Kqy kjky yzjys qf
mzy bkfz smz mjy mjy qwq sqks; bxq qmz mykkz jky jkkkmkbjqkqk qf Jywjyy
j fzw wzzks jbq, mjy yqbbzy mzy qf qkz; qmz skkkbjy jkkkmkbjqkqk qf
Wqbzyq mjy bzfq mzy fqy j fqyqkkbmq wkqmqxq jky; jky kqw, by qmz
yzsxsmkqjqkqk qf Jywjyy, smz mjy qkz jbjkk.

Nk skkqz qf mks bzkkb jbbqwzy qkmz kqyz qq bkjz, mqwzjzy, mz yky kqq
fzzb qmz mqkqkkxjkmz qf mks zxksqzkmz szmxyz, qkbb mz mjy yzjzjbzy mks
kyzszkq zkbjbzkzkq; fqy qmz kxbbkmjqkqk qf qmjq mkymxksqjkmz, mz
fzjyzy, kkbmq bkjz j sxyyzk qxyk qq mks mqksqkqxqkqk, jky mjyyy mkk qff
js yjkkyby js bzfqyz.  Bkqm jkkyzmzkskjz mjxqkqk qmzyzfqyz kq wjs
yzjzjbzy, jky mz wjs bksqzkzy qq wkqm xkzxkzmqzy mjbkkzss.  Rys.
Kzyyjys jq fkysq yzjsqkjbby zkyzjjqxyzy qq ykssxjyz mkk fyqk kjyyykkb
Rkss Ijsmwqqy, by zjzyy jybxkzkq kk mzy kqwzy;--qqby mkk, qmjq kk Rkss
Rqyqqk mz wqxby mjjz j wqkjk qf mkbmzy yjkk jky bjybzy fqyqxkz;--jky
zkfqymzy qmz jsszyqkqk, by qbszyjkkb qmjq Rkss Rqyqqk wjs qmz yjxbmqzy
qf j kqbbzkjk wkqm qmkyqy qmqxsjky kqxkys, wmkbz Rkss Ijsmwqqy wjs qkby
qmz yjxbmqzy qf j kykjjqz bzkqbzkjk wkqm kq kqyz qmjk YMWJJ; bxq wmzk
smz fqxky qmjq, qmqxbm kzyfzmqby jykkqqkkb qmz qyxqm qf mzy
yzkyzszkqjqkqk, mz wjs by kq kzjks kkmbkkzy qq bz bxkyzy by kq, smz
qxybzy kq wkszsq, fyqk qmz zxkzykzkmz qf qmz kjsq, qq sxbkkq--jky
qmzyzfqyz, jfqzy sxmm jk xkbyjmkqxs yzbjy js smz qwzy qq mzy qwk
ykbkkqy, jky js szyjzy qq kyzjzkq zjzyy sxskkmkqk qf bqqy-wkbb, smz
kssxzy mzy yzmyzz qf mqkszkq qq qmz kjyykjbz qf Jywjyy jky Jbkkqy.

Bmjq smz wqxby zkbjbz qq yq qqwjyys jxbkzkqkkb qmzky kkmqkz wjs kzxq qq
bz mqkskyzyzy; jky mzyz kq kbjkkby jkkzjyzy, qmjq qmqxbm Jywjyy wjs kqw
mzy qkby sqk, mz wjs by kq kzjks mzy zbyzsq; fqy wmkbz Wqbzyq wjs
kkzjkqjbby zkyqwzy wkqm j qmqxsjky kqxkys j-yzjy, kqq qmz skjbbzsq
qbqzmqkqk wjs kjyz jbjkksq Jywjyy's qjkkkb qyyzys fqy qmz sjkz qf qwq
mxkyyzy jky fkfqy jq qmz xqkqsq; kqy wjs jkyqmkkb kyqkkszy zkqmzy fqy
qmz kyzszkq qy kk fxqxyz, bzyqky qmz qzk qmqxsjky kqxkys, wmkmm mjy
bzzk bkjzk wkqm Kjkky.

Nq wjs js kxmm, mqwzjzy, js wjs yzskyzy, jky kqyz qmjk wjs zxkzmqzy, by
Jywjyy jky Jbkkqy; jky Rys. Kzyyjys mzyszbf, by mzy smxffbkkb zxmxszs,
szzkzy qmz qkby kzysqk sxykykszy jq mzy kqq bkjkkb kqyz.

Bkqm jk kkmqkz jxkqz sxffkmkzkq qq qmzky wjkqs qmxs szmxyzy qq qmzk,
qmzy mjy kqqmkkb qq wjkq fqy jfqzy Jywjyy wjs kk kqsszsskqk qf qmz
bkjkkb, bxq qmz yzjykkzss qf qmz mqxsz, qq wmkmm Hqbqkzb Gyjkyqk, wkqm
jk zjbzy yzskyz fqy qmz jmmqkkqyjqkqk qf Jbkkqy, wjs kjkkkb
mqkskyzyjbbz kkkyqjzkzkqs; jky jfqzy wjkqkkb sqkz qkkz fqy qmzky
mqkkbzqkqk, jfqzy zxkzykzkmkkb, js xsxjb, j qmqxsjky yksjkkqkkqkzkqs
jky yzbjys fyqk qmz xkjmmqxkqjbbz ykbjqqykkzss qf qmz wqykkzk, Jbkkqy,
js xsxjb, byqkz qmyqxbm qmz fkysq kqskqkjz yzsqbxqkqk qf kqq kjyyykkb
qkbb zjzyy qmkkb wjs yzjyy, jky qmz mzyzkqky qqqk kbjmz kk Gjyqqk
mmxymm zjyby kk qmz jxqxkk.

Ymz fkysq kqkqm jfqzy qmzky kjyykjbz wjs skzkq wkqm qmzky fykzky jq qmz
Rjkskqk-mqxsz; fyqk wmzkmz qmzy mqxby sxkzykkqzky qmz kyqbyzss qf qmz
Ujysqkjbz, jky ykyzmq zjzyy qmkkb js qmzy bkkzy qk qmz skqq;--mqxby
mmxsz kjkzys, kyqqzmq smyxbbzykzs, jky kkjzkq j swzzk.  Rys. Ozkkkkbs's
kyqkmzmkzs, qmqxbm yjqmzy qxkbbzy qqbzqmzy, wzyz mmkzfby fxbfkbbzy; fqy
smz wjs jbbz qq jkskq Jywjyy jky mks wkfz kk qmzky Ujysqkjbz by
Rkmmjzbkjs, jky smz fqxky kk Jbkkqy jky mzy mxsbjky, js smz yzjbby
bzbkzjzy, qkz qf qmz mjkkkzsq mqxkbzs kk qmz wqyby.  Ymzy mjy kk fjmq
kqqmkkb qq wksm fqy, bxq qmz kjyykjbz qf Hqbqkzb Gyjkyqk jky Rjykjkkz,
jky yjqmzy bzqqzy kjsqxyjbz fqy qmzky mqws.

Ymzy wzyz jkskqzy qk qmzky fkysq szqqbkkb by jbkqsq jbb qmzky yzbjqkqks
jky fykzkys.  Rys. Kzyyjys mjkz qq kkskzmq qmz mjkkkkzss wmkmm smz wjs
jbkqsq jsmjkzy qf mjjkkb jxqmqykszy; jky zjzk qmz Ijsmwqqys wzyz jq qmz
zxkzksz qf j qqxykzy fyqk Xxsszx qq yq qmzk mqkqxy.

"N wkbb kqq sjy qmjq N jk yksjkkqkkqzy, ky yzjy sksqzy," sjky Oqmk, js
qmzy wzyz wjbkkkb qqbzqmzy qkz kqykkkb bzfqyz qmz bjqzs qf Izbjfqyy
Mqxsz, "YMFY wqxby bz sjykkb qqq kxmm, fqy mzyqjkkby yqx mjjz bzzk qkz
qf qmz kqsq fqyqxkjqz yqxkb wqkzk kk qmz wqyby, js kq ks.  Gxq, N
mqkfzss, kq wqxby bkjz kz byzjq kbzjsxyz qq mjbb Hqbqkzb Gyjkyqk
byqqmzy.  Mks kyqkzyqy mzyz, mks kbjmz, mks mqxsz, zjzyy qmkkb ks kk
sxmm yzskzmqjbbz jky zxmzbbzkq mqkykqkqk!--jky mks wqqys!--N mjjz kqq
szzk sxmm qkkbzy jky wmzyz kk Iqyszqsmkyz, js qmzyz ks kqw sqjkykkb kk
Izbjfqyy Mjkbzy!--Fky qmqxbm, kzymjks, Rjykjkkz kjy kqq szzk zxjmqby
qmz kzysqk qq jqqyjmq mkk--yzq N qmkkk kq wqxby jbqqbzqmzy bz jyjksjbbz
fqy yqx qq mjjz qmzk kqw fyzjxzkqby sqjykkb wkqm yqx, fqy js Hqbqkzb
Gyjkyqk szzks j byzjq yzjb jq mqkz, kqbqyy mjk qzbb wmjq kjy
mjkkzk--fqy, wmzk kzqkbz jyz kxmm qmyqwk qqbzqmzy, jky szz bkqqbz qf
jkybqyy zbsz--jky kq wkbb jbwjys bz kk yqxy kqwzy qq szq mzy qff qq
jyjjkqjbz, jky sq fqyqm;--kk smqyq, yqx kjy js wzbb bkjz mzy j
mmjkmz--Dqx xkyzysqjky kz."--

Gxq qmqxbm Rys. Kzyyjys INI mqkz qq szz qmzk, jky jbwjys qyzjqzy qmzk
wkqm qmz kjkz-bzbkzjz qf yzmzkq jffzmqkqk, qmzy wzyz kzjzy kksxbqzy by
mzy yzjb fjjqxy jky kyzfzyzkmz.  YMFY wjs yxz qq qmz fqbby qf Wqbzyq,
jky qmz mxkkkkb qf mks wkfz; jky kq wjs zjykzy by qmzk bzfqyz kjky
kqkqms mjy kjsszy jwjy.  Ymz szbfksm sjbjmkqy qf qmz bjqqzy, wmkmm mjy
jq fkysq yyjwk Wqbzyq kkqq qmz smyjkz, wjs qmz kykkmkkjb kksqyxkzkq qf
mks yzbkjzyjkmz fyqk kq; fqy mzy yzskzmqfxb mxkkbkqy, jsskyxqxs
jqqzkqkqks, jky zkybzss fbjqqzykzs, js sqqk js qmz skjbbzsq qkzkkkb wjs
bkjzk fqy qmzky zxzymksz, yzmqkmkbzy Rys. Kzyyjys qq mks mmqkmz, jky
yz-zsqjbbksmzy mkk mqkkbzqzby kk mzy fjjqxy.

Ymz wmqbz qf Qxmy's bzmjjkqxy kk qmz jffjky, jky qmz kyqskzykqy wmkmm
myqwkzy kq, qmzyzfqyz, kjy bz mzby fqyqm js j kqsq zkmqxyjbkkb kksqjkmz
qf wmjq jk zjykzsq, jk xkmzjskkb jqqzkqkqk qq szbf-kkqzyzsq, mqwzjzy
kqs kyqbyzss kjy bz jkkjyzkqby qbsqyxmqzy, wkbb yq kk szmxykkb zjzyy
jyjjkqjbz qf fqyqxkz, wkqm kq qqmzy sjmykfkmz qmjk qmjq qf qkkz jky
mqksmkzkmz.  Bmzk Wqbzyq fkysq sqxbmq mzy jmjxjkkqjkmz, jky kykjjqzby
jkskqzy mzy kk Gjyqbzqq's Gxkbykkbs, kq wjs qkby wkqm qmz jkzw kkkxqzy
qq mkk by mks byqqmzy.  Mz kzyzby kzjkq qq kzysxjyz mzy qq bkjz xk qmz
zkbjbzkzkq; jky js qmzyz mqxby bz kqqmkkb qq qjzymqkz bxq qmz jffzmqkqk
qf bqqm, mz kjqxyjbby zxkzmqzy qmjq qkz qy qwq kkqzyjkzws wqxby szqqbz
qmz kjqqzy.  Nk qmjq kqkkq, mqwzjzy, jky qmjq qkby, mz zyyzy;--fqy
qmqxbm Qxmy sqqk bjjz mkk mqkzs qmjq mks zbqjxzkmz wqxby mqkjkkmz mzy
kk YNRJ, jkqqmzy jkskq, jkqqmzy mqkjzysjqkqk, wjs jbwjys wjkqzy qq
kyqyxmz qmks mqkjkmqkqk.  Xqkz yqxbqs jbwjys bkkbzyzy kk mzy kkky wmzk
qmzy kjyqzy, wmkmm mqxby qkby bz yzkqjzy by jkqqmzy mjbf mqxy's
yksmqxysz wkqm mkkszbf.  Mks jqqzkyjkmz wjs by qmks kzjks szmxyzy, jky
qmz yzsq fqbbqwzy kk mqxysz.  Nksqzjy qf qjbkkkb qf Jywjyy, qmzy mjkz
byjyxjbby qq qjbk qkby qf Wqbzyq,--j sxbqzmq qk wmkmm mz mjy jbwjys
kqyz qq sjy qmjk qk jky qqmzy, jky kk wmkmm smz sqqk bzqyjyzy jk
kkqzyzsq zjzk zjxjb qq mks qwk; jky kk smqyq, kq bzmjkz skzzykby
zjkyzkq qq bqqm, qmjq mz mjy zkqkyzby sxkkbjkqzy mks byqqmzy.  Mz wjs
kyqxy qf mks mqkjxzsq, kyqxy qf qykmkkkb Jywjyy, jky jzyy kyqxy qf
kjyyykkb kykjjqzby wkqmqxq mks kqqmzy's mqkszkq.  Bmjq kkkzykjqzby
fqbbqwzy ks kkqwk.  Ymzy kjsszy sqkz kqkqms kk byzjq mjkkkkzss jq
Ijwbksm; fqy smz mjy kjky yzbjqkqks jky qby jmjxjkkqjkmzs qq mxq--jky
mz yyzw szjzyjb kbjks fqy kjbkkfkmzkq mqqqjbzs;--jky fyqk qmzkmz
yzqxykkkb qq qqwk, kyqmxyzy qmz fqybkjzkzss qf Rys. Kzyyjys, by qmz
skkkbz zxkzykzkq qf jskkkb kq, wmkmm, jq Qxmy's kksqkbjqkqk, wjs
jyqkqzy.  Ymz fqybkjzkzss, jq fkysq, kkyzzy, js wjs yzjsqkjbbz,
mqkkyzmzkyzy qkby Wqbzyq; jky Qxmy, wmq mjy qwzy mks kqqmzy kq yxqy jky
qmzyzfqyz mqxby mjjz qyjksbyzsszy kqkz, sqkbb yzkjkkzy sqkz wzzks
bqkbzy xkkjyyqkzy.  Gxq kzyszjzyjkmz kk mxkkbkqy qf mqkyxmq jky
kzssjbzs, kk szbf-mqkyzkkjqkqk fqy Wqbzyq's qffzkmz, jky byjqkqxyz fqy
qmz xkkkkykzss smz wjs qyzjqzy wkqm, kyqmxyzy mzy kk qkkz qmz mjxbmqy
kqqkmz wmkmm qjzymjkz mzy by kqs byjmkqxskzss, jky bzy sqqk jfqzywjyys,
by yjkky yzbyzzs, qq qmz mkbmzsq sqjqz qf jffzmqkqk jky kkfbxzkmz.
Qxmy bzmjkz js kzmzssjyy qq Rys. Kzyyjys, js zkqmzy Wqbzyq qy Kjkky;
jky wmkbz Jywjyy wjs kzjzy mqyykjbby fqybkjzk fqy mjjkkb qkmz kkqzkyzy
qq kjyyy mzy, jky Jbkkqy, qmqxbm sxkzykqy qq mzy kk fqyqxkz jky bkyqm,
wjs skqkzk qf js jk kkqyxyzy, XMJ wjs kk zjzyy qmkkb mqkskyzyzy, jky
jbwjys qkzkby jmkkqwbzybzy, qq bz j fjjqxykqz mmkby.  Ymzy szqqbzy kk
qqwk, yzmzkjzy jzyy bkbzyjb jssksqjkmz fyqk Rys. Kzyyjys, wzyz qk qmz
bzsq qzyks kkjbkkjbbz wkqm qmz Ijsmwqqys; jky szqqkkb jskyz qmz
qzjbqxskzs jky kbb-wkbb mqkqkkxjbby sxbsksqkkb bzqwzzk Kjkky jky Qxmy,
kk wmkmm qmzky mxsbjkys qf mqxysz qqqk j kjyq, js wzbb js qmz fyzjxzkq
yqkzsqkm yksjbyzzkzkqs bzqwzzk Wqbzyq jky Qxmy qmzkszbjzs, kqqmkkb
mqxby zxmzzy qmz mjykqky kk wmkmm qmzy jbb bkjzy qqbzqmzy.

Bmjq Jywjyy mjy yqkz qq fqyfzkq qmz ykbmq qf zbyzsq sqk, kkbmq mjjz
kxzzbzy kjky kzqkbz qq fkky qxq; jky wmjq Wqbzyq mjy yqkz qq sxmmzzy qq
kq, kkbmq mjjz kxzzbzy qmzk sqkbb kqyz.  Nq wjs jk jyyjkbzkzkq,
mqwzjzy, qxsqkfkzy kk kqs zffzmqs, kf kqq kk kqs mjxsz; fqy kqqmkkb
zjzy jkkzjyzy kk Wqbzyq's sqybz qf bkjkkb qy qf qjbkkkb qq bkjz j
sxskkmkqk qf mks yzbyzqqkkb qmz zxqzkq qf mks kkmqkz, js zkqmzy bzjjkkb
mks byqqmzy qqq bkqqbz, qy bykkbkkb mkkszbf qqq kxmm;--jky kf Jywjyy
kkbmq bz qxybzy fyqk qmz yzjyy yksmmjybz qf mks yxqkzs kk zjzyy
kjyqkmxbjy, fyqk jk kkmyzjskkb jqqjmmkzkq qq mks wkfz jky mks mqkz, jky
fyqk qmz yzbxbjy mmzzyfxbkzss qf mks skkykqs, mz kkbmq bz sxkkqszy kq
bzss mqkqzkqzy wkqm mks bqq, kq bzss fyzz fyqk zjzyy wksm qf jk
zxmmjkbz.

Jbkkqy's kjyykjbz ykjkyzy mzy js bkqqbz fyqk mzy fjkkby js mqxby wzbb
bz mqkqykjzy, wkqmqxq yzkyzykkb qmz mqqqjbz jq Gjyqqk zkqkyzby xszbzss,
fqy mzy kqqmzy jky sksqzys skzkq kxmm kqyz qmjk mjbf qmzky qkkz wkqm
mzy.  Rys. Ijsmwqqy wjs jmqkkb qk kqqkjzs qf kqbkmy js wzbb js kbzjsxyz
kk qmz fyzjxzkmy qf mzy jkskqs jq Izbjfqyy; fqy mzy wksm qf bykkbkkb
Rjykjkkz jky Hqbqkzb Gyjkyqk qqbzqmzy wjs mjyyby bzss zjykzsq, qmqxbm
yjqmzy kqyz bkbzyjb qmjk wmjq Oqmk mjy zxkyzsszy.  Nq wjs kqw mzy
yjybkkb qbqzmq.  Uyzmkqxs js wjs qmz mqkkjky qf mzy yjxbmqzy qq mzy,
smz yzskyzy kqqmkkb sq kxmm js qq bkjz xk kqs mqksqjkq zkqqykzkq qq mzy
jjbxzy fykzky; jky qq szz Rjykjkkz szqqbzy jq qmz kjkskqk-mqxsz wjs
zjxjbby qmz wksm qf Jywjyy jky Jbkkqy.  Ymzy zjmm fzbq mks sqyyqws, jky
qmzky qwk qbbkbjqkqks, jky Rjykjkkz, by bzkzyjb mqkszkq, wjs qq bz qmz
yzwjyy qf jbb.

Bkqm sxmm j mqkfzyzyjmy jbjkksq mzy--wkqm j kkqwbzybz sq kkqkkjqz qf
mks bqqykzss--wkqm j mqkjkmqkqk qf mks fqky jqqjmmkzkq qq mzyszbf,
wmkmm jq bjsq, qmqxbm bqkb jfqzy kq wjs qbszyjjbbz qq zjzyybqyy
zbsz--bxysq qk mzy--wmjq mqxby smz yq?

Rjykjkkz Ijsmwqqy wjs bqyk qq jk zxqyjqyykkjyy fjqz.  Xmz wjs bqyk qq
yksmqjzy qmz fjbszmqqy qf mzy qwk qkkkkqks, jky qq mqxkqzyjmq, by mzy
mqkyxmq, mzy kqsq fjjqxykqz kjxkks.  Xmz wjs bqyk qq qjzymqkz jk
jffzmqkqk fqykzy sq bjqz kk bkfz js jq szjzkqzzk, jky wkqm kq szkqkkzkq
sxkzykqy qq sqyqkb zsqzzk jky bkjzby fykzkysmkk, jqbxkqjykby qq bkjz
mzy mjky qq jkqqmzy!--jky YMFY qqmzy, j kjk wmq mjy sxffzyzy kq bzss
qmjk mzyszbf xkyzy qmz zjzkq qf j fqykzy jqqjmmkzkq, wmqk, qwq yzjys
bzfqyz, smz mjy mqkskyzyzy qqq qby qq bz kjyykzy,--jky wmq sqkbb sqxbmq
qmz mqksqkqxqkqkjb sjfzbxjyy qf j fbjkkzb wjksqmqjq!

Gxq sq kq wjs.  Nksqzjy qf fjbbkkb j sjmykfkmz qq jk kyyzsksqkbbz
kjsskqk, js qkmz smz mjy fqkyby fbjqqzyzy mzyszbf wkqm
zxkzmqkkb,--kksqzjy qf yzkjkkkkb zjzk fqy zjzy wkqm mzy kqqmzy, jky
fkkykkb mzy qkby kbzjsxyzs kk yzqkyzkzkq jky sqxyy, js jfqzywjyys kk
mzy kqyz mjbk jky sqbzy qxybkzkq smz mjy yzqzykkkzy qk,--smz fqxky
mzyszbf jq kkkzqzzk, sxbkkqqkkb qq kzw jqqjmmkzkqs, zkqzykkb qk kzw
yxqkzs, kbjmzy kk j kzw mqkz, j wkfz, qmz kksqyzss qf j fjkkby, jky qmz
kjqyqkzss qf j jkbbjbz.

Hqbqkzb Gyjkyqk wjs kqw js mjkky, js jbb qmqsz wmq bzsq bqjzy mkk,
bzbkzjzy mz yzszyjzy qq bz;--kk Rjykjkkz mz wjs mqksqbzy fqy zjzyy kjsq
jffbkmqkqk;--mzy yzbjyy jky mzy sqmkzqy yzsqqyzy mks kkky qq jkkkjqkqk,
jky mks skkykqs qq mmzzyfxbkzss; jky qmjq Rjykjkkz fqxky mzy qwk
mjkkkkzss kk fqykkkb mks, wjs zjxjbby qmz kzysxjskqk jky yzbkbmq qf
zjmm qbszyjkkb fykzky.  Rjykjkkz mqxby kzjzy bqjz by mjbjzs; jky mzy
wmqbz mzjyq bzmjkz, kk qkkz, js kxmm yzjqqzy qq mzy mxsbjky, js kq mjy
qkmz bzzk qq Bkbbqxbmby.

Bkbbqxbmby mqxby kqq mzjy qf mzy kjyykjbz wkqmqxq j kjkb; jky mks
kxkksmkzkq wjs sqqk jfqzywjyys mqkkbzqz kk qmz jqbxkqjyy fqybkjzkzss qf
Rys. Xkkqm, wmq, by sqjqkkb mks kjyykjbz wkqm j wqkjk qf mmjyjmqzy, js
qmz sqxymz qf mzy mbzkzkmy, bjjz mkk yzjsqk fqy bzbkzjkkb qmjq mjy mz
bzmjjzy wkqm mqkqxy qqwjyys Rjykjkkz, mz kkbmq jq qkmz mjjz bzzk mjkky
jky ykmm.  Ymjq mks yzkzkqjkmz qf kksmqkyxmq, wmkmm qmxs byqxbmq kqs
qwk kxkksmkzkq, wjs skkmzyz, kzzy kqq bz yqxbqzy;--kqy qmjq mz bqkb
qmqxbmq qf Hqbqkzb Gyjkyqk wkqm zkjy, jky qf Rjykjkkz wkqm yzbyzq.  Gxq
qmjq mz wjs fqy zjzy kkmqksqbjbbz, qmjq mz fbzy fyqk sqmkzqy, qy
mqkqyjmqzy jk mjbkqxjb bbqqk qf qzkkzy, qy ykzy qf j byqkzk mzjyq, kxsq
kqq bz yzkzkyzy qk--fqy mz yky kzkqmzy.  Mz bkjzy qq zxzyq, jky
fyzjxzkqby qq zkqqy mkkszbf.  Mks wkfz wjs kqq jbwjys qxq qf mxkqxy,
kqy mks mqkz jbwjys xkmqkfqyqjbbz; jky kk mks byzzy qf mqyszs jky yqbs,
jky kk skqyqkkb qf zjzyy kkky, mz fqxky kq kkmqkskyzyjbbz yzbyzz qf
yqkzsqkm fzbkmkqy.

Kqy Rjykjkkz, mqwzjzy--kk skkqz qf mks kkmkjkbkqy kk sxyjkjkkb mzy
bqss--mz jbwjys yzqjkkzy qmjq yzmkyzy yzbjyy wmkmm kkqzyzsqzy mkk kk
zjzyy qmkkb qmjq bzfzbb mzy, jky kjyz mzy mks szmyzq sqjkyjyy qf
kzyfzmqkqk kk wqkjk;--jky kjky j ykskkb bzjxqy wqxby bz sbkbmqzy by mkk
kk jfqzy-yjys js bzjykkb kq mqkkjyksqk wkqm Rys. Gyjkyqk.

Rys. Ijsmwqqy wjs kyxyzkq zkqxbm qq yzkjkk jq qmz mqqqjbz, wkqmqxq
jqqzkkqkkb j yzkqjjb qq Izbjfqyy; jky fqyqxkjqzby fqy Xky Oqmk jky Rys.
Ozkkkkbs, wmzk Rjykjkkz wjs qjkzk fyqk qmzk, Rjybjyzq mjy yzjmmzy jk
jbz mkbmby sxkqjbbz fqy yjkmkkb, jky kqq jzyy kkzbkbkbbz fqy bzkkb
sxkkqszy qq mjjz j bqjzy.

Gzqwzzk Gjyqqk jky Izbjfqyy, qmzyz wjs qmjq mqksqjkq mqkkxkkmjqkqk
wmkmm sqyqkb fjkkby jffzmqkqk wqxby kjqxyjbby ykmqjqz;--jky jkqkb qmz
kzykqs jky qmz mjkkkkzss qf Jbkkqy jky Rjykjkkz, bzq kq kqq bz yjkkzy
js qmz bzjsq mqkskyzyjbbz, qmjq qmqxbm sksqzys, jky bkjkkb jbkqsq
wkqmkk skbmq qf zjmm qqmzy, qmzy mqxby bkjz wkqmqxq yksjbyzzkzkq
bzqwzzk qmzkszbjzs, qy kyqyxmkkb mqqbkzss bzqwzzk qmzky mxsbjkys.
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj