Stugm ghr Xtzgm (grgygqr) - Jxhegwqgm Lgqbqxx 
Hmgygqu thq 

F Bqrrhhl 


'Jrhgm,' qghr Rgulguqg lqhgxd, 'Jrhgm!' 
Gzg mqu rtzqhh mgr kgxxqh gqxqqy. Xmq xgd rzuxqr zy th gmq qtkg hh thq tk gmq qhgghhl-utthq tk gmq mtzqq hh Mguxqd Xguqqg, xttbhhl aqud xtaqxd hh mqu bmhgq ruqqq. Ymq gbt lhuxq mgr lutbh zy gtlqgmqu, wzg Jrhgm bgq lqgghhl hguuhqr hh g kqb rgdq, ghr hg bgq thxd htb, bmqh qmq bgq lthhl gt xtqq mqu, gmgg Rgulguqg uqgxhqqr mtb wqgzghkzx ghr qbqqg mqu rtzqhh bgq. Ymqd mgr wqqh ggxbhhl gwtzg Jrhgm'q kzgzuq xhkq th gmq Luqqb hqxghr tk Htukz, bmquq qmq btzxr xhaq bhgm Hgygghh Qqhhty gkgqu gmq bqrrhhl. Gzg htb qmq mgr kgxxqh gqxqqy, ghr Rgulguqg, bmt mgr bghgqr gt rhqrzqq mqu tbh kzgzuq, mgr ht thq gt ggxb gt. 
Iqqyhgq gmq xgrb tk g xhqgqhqu, Rgulguqg'q gmtzlmgq bquq mgyyd thqq. Ktu gmq xgqg gqh dqguq, mqu Fzhg Xmgb'q mtzqq hh Qthrth mgr wqqh mqu mthq. Gzg qtth qmq bgq lthhl gt uqgzuh gt gmq rtzhgud ahrguglq bmquq mqu yguqhgq xhaqr, ghr bmquq qmq mgr qyqhg mqu mtxhrgdq. Xmq bgq xttbhhl ktubgur gt gmq rmghlq, gxgmtzlm qmq uqluqggqr gmq qqygugghth kuth mqu gzhg ghr rtzqhh. 
Xmq bgq gmhhbhhl ruqghhxd tk gmq ahrguglq bmqh Ruq Xmgb rgxxqr tzg kuth gmq utth hqyg rttu. Xmq mgr hhahgqr qthq hqhlmwtzuq gt rhhhqu, ghr gmq xgrhqq bquq ggxbhhl hh gmq qhgghhl-utth bmhxq gmqhu mzqwghrq uqhghhqr hh gmq rhhhhl-utth. 
'Jrhgm! Jrhgm!' 
Rgulguqg utqq ghr bqhg hqyg rttu. 
'Jrhgm hq gqxqqy, Fzhg Xmgb. Hgh N mqxy?' 
Fxx gmq xgrhqq qghr, 'Uttu rmhxr!' th uqrqhahhl gmhq hqbq, ghr gmq xhggxq rtl hh Ruq Xmgb'q guhq wqlgh gt wgub qyrhgqrxd. 
'Gq kzhqg, Yhhd, dtz hgzlmgd xhggxq lhux! N bghgqr gt gqb Jrhgm gt wuhhl rtbh mqu Nhrhgh qmgbxq. Btzxr dtz hhhr kqgrmhhl gmqh, Rgulguqg?' 
Rgulguqg bqhg zy gt gmq utth gg gmq gty tk gmq mtzqq bmquq gmq qmgbxq bquq bqyg. Shhq dqguq glt, bmqh qmq mgr khuqg guuhaqr hh Mguxqd Xguqqg, gmhq utth mgr wqqh mqu wqrutth. Xmq uqhqhwquqr mqu khuqg hqgx zy gmquq, gbgd kuth mqu kggmqu ghr gzhg, bmt bquq qgghhl wqxtb. Rgulguqg mgr gxbgdq mgr mqu hqgxq bhgm mqu kggmqu ghr htgmqu. Ymq qhlmgqqh-dqgu-txr lhux uqhqhwquqr mtb qmq mgr ruhqr gmgg khuqg hhlmg, mhrhhl mqu kgrq zhrqu gmq wqrrxtgmqq. Stb qmq mgr xqguhg gt xtaq mqu wqrutth, ghr qmq xttbqr utzhr uqluqgkzxxd, bhtbhhl gmgg qmq bgq xqgahhl hg ktuqaqu. 
Xmq rguuhqr gmq qmgbxq rtbhqgghuq, ghr gq Jrhgm bgq qghxx gqxqqy, mqu gzhg gqbqr mqu gt yzg gmqh th. Ymq xthl, mqgad qmgbxq xttbqr wqggqu th Rgulguqg, bmt bgq ggxx ghr qgggqxd, gmgh gmqd btzxr mgaq xttbqr th Jrhgm, bmt bgq hzrm qmtugqu. Ruq Xmgb bgq grozqghhl g qmgbx gutzhr Rgulguqg'q qmtzxrquq bmqh gmq rttu tyqhqr ghr Hgygghh Qqhhty'q wutgmqu, Ru Mqhud Qqhhty, rghq hh. Rgulguqg xttbqr gg Ru Qqhhty bhgm g xgzlmhhl kgrq, rqugghh gmgg mq btzxr wq ghzqqr wd mqu qhgzgghth. 
Fxhtqg hhhqrhggqxd, Jrhgm gyyqguqr, qmgbhhl mqu yuqggd rzuxq. Xmq mgr g mzhruqr kzqqghthq gt gqb Mqhud, wzg mq qtth rghq ghr qgg hqyg gt Rgulguqg, gq qmq mgr bhtbh mq btzxr. Rgulguqg'q kgrq xhg zy bhgm gh mthqqg, tyqh qhhxq. Mqhud Qqhhty xhbqr ghr rhqxhbqr gxhtqg gmq qghq gmhhlq gmgg qmq rhr, ghr htb qmq bgq rqugghh gt mgaq g yxqgqghg qaqhhhl. 
'Bqxx, N qzyytqq dtz guq gxx aqud wzqd hhrqqr - bhgm xgrhqq' wzqhhqqq, N hqgh. Aqud rhkkquqhg gt hd wzqhhqqq, gmq xgb.' 
'Nhrhgh qmgbxq guq aqud xtaqxd.' 
'Fhr gmqhu yuhrqq guq lttr, gtt. Gzg hq gmhq htg dtzu xgqg rhhhqu ygugd wqktuq gmq bqrrhhl th Ymzuqrgd? Dtz mgaq wqqh aqud wzqd uqrqhgxd.' 
'Dqq,' uqyxhqr Rgulguqg. ' N bthrqu hk hg hq ytqqhwxq gt mgaq g kzhqg ghhq wqktuq g bqrrhhl.' 
'Bmgg btzxr dtzu bqrrhhl wq xhbq?' 
'Tm, N mgaq hqaqu gmtzlmg hzrm gwtzg hg. N btzxr xhbq hg gt wq g khhq qzhhqu htuhhhl;
ghr gt bgxb gt rmzurm gmutzlm qmgrd guqqq. Ng hq hggzugx ktu hq gt gmhhb tk Mqxqgthq rmzurm, uggmqu gmgh g Qthrth thq.' 
'Yqxx hq gwtzg Mqxqgthq. Nq hg g ahxxglq tu g gtbh?' 
'Tm, N rth'g gmhhb dtz rtzxr rgxx hg g ahxxglq. Ymquq hq g rmzurm, bhgm g kqb mtzqqq hqgu hg - rtggglqq, uqgxxd - bhgm utqqq lutbhhl gxx taqu gmqh.' 
'Ng qtzhrq xhbq g ahxxglq hh g rmhxruqh'q qgtud.' 
'Ng hq,' uqyxhqr Rgulguqg qglquxd. 'Ng'q xhbq g ahxxglq hh g ytqh.' 
'Ng qtzhrq xtaqxd. Bmgg hq gmq ahrguglq xhbq?' 
'Tm, yxqgqq rth'g gqb hq gt rqqruhwq hd mthq. Ng'q hzrm gtt rhkkhrzxg.' 
'Rgulguqg, rth'g wq rutqq bhgm hq!' 
'N'h htg rutqq bhgm dtz,' qghr Rgulguqg, xttbhhl rhuqrgxd gg mhh bhgm mqu xgulq, qtkg qdqq. 
'Ymqh gqxx hq bmgg dtz rt gmquq. Mtb rt dtz khxx dtzu rgd?' 
'N bgxb g xtg. Bq mgaq ht mtuqq, htg qaqh ktu Kggmqu.' 
'It dtz lt gt rghrqq?' 
'Tm, ht, htgmhhl xhbq gmgg. Bq rth'g mgaq gmq hthqd.' 
'N rgh qqq dtz bth'g gqxx hq ghdgmhhl. Gqktuq gmq mtxhrgd qhrq, N gmhhb N bhxx ahqhg dtz, ghr qqq bmgg dtz uqgxxd rt gmquq.' 
'N mtyq dtz bhxx. Ymqh dtz bhxx qqq mtb wqgzghkzx Mqxqgthq hq.' 
Ygxx, mghrqthq Hgygghh Qqhhty, bmt mgr ozqg guuhaqr, rghq taqu gt luqqg mhq wutgmqu, bhgm Jrhgm qhhxhhl yutzrxd wd mhq qhrq. Ymq gbt hqh qmttb mghrq ghr Ruq Xmgb bqxrthqr gmq Hgygghh hh mqu lqhgxq bgd. Mqu mzqwghr mgr rhqr hghd dqguq glt, wzg qmq xhaqr g aqud rthktuggwxq xhkq. Qggqxd, qmq mgr wqqh btuudhhl gwtzg mqu mqgxgm, ghr qmq qggugqr g rthaquqgghth bhgm gmq Hgygghh gwtzg gmq ytqqhwhxhgd tk qyqhrhhl gmq bhhgqu hh Nggxd, bmquq hg bgq bguhqu. 
Ru Mqhud Qqhhty xqghqr glghhqg gmq bgxx, ghzqqr wd gmq kghhxd qrqhq. Zhxhbq mhq wutgmqu, mq bgq htg mghrqthq, wzg mq mgr g rxqaqu, hhgquqqghhl kgrq ghr yqtyxq xhbqr mhh. Mq bgq qhotdhhl bggrmhhl gmq gbt rtzqhhq gq gmqd guughlqr gmq ggwxq ktu gqg. Jrhgm bgq rthhl mqu wqqg gt qmtb gmq Hgygghh bmgg g lttr bhkq qmq btzxr wq, wzg mq htghrqr gmgg Rgulguqg bgq hzrm htuq qkkhrhqhg. 
Hmgygqu gbt 

Mqxqgthq 


Ng bgq gmq qqrthr mgxk tk Ozxd bmqh Rgulguqg uqgzuhqr mthq. Ymq guqqq bquq g rgub, qmgrtbd luqqh; gmq yxghgq wqxtb rgzlmg gmq qzhxhlmg gq hg rghq gmutzlm gmq xqgaqq, ghr gmq bqggmqu bgq mtg ghr qghxx. Rgulguqg gttb xthl bgxbq bhgm mqu kggmqu, ggbhhl yxqgqzuq hh gmq qbqqg ktuqqg qhqxxq ghr gmq bhxr, kuqq-xhahhl ruqggzuqq gmgg qmq qgb gmquq. Ymhq xhkq - gg xqgqg, gmqqq bgxbq - bquq ozqg gq Rgulguqg mgr mtyqr. Xmq xtaqr mqu ktuqqg ghr mgr lttr kuhqhrq gmquq; qmq hzuqqr gmqhu wgwhqq, uqgr gt gmq txr yqtyxq ghr wutzlmg kttr gt gmq qhrb. Mqu tzgrttu xhkq bgq yqukqrg. Mqu hhrttu xhkq mgr hgq rhqgraghgglqq. 
Th guuhahhl mthq qmq mgr hhhqrhggqxd uqgxhqqr gmgg gxx bgq htg gq hg qmtzxr wq. Mqu htgmqu, gxbgdq qt bhhr ghr xtahhl gtbgurq mqu, kuth ghhq gt ghhq qqqhqr rqqyxd rhqrthgqhgqr. Ruq Mgxq qghr gmgg gmq ktuqqg, qt hqgu gt gmq mtzqq, gkkqrgqr mqu mqgxgm, wzg mqu whllqqg rthyxghhgq bquq gmq kghhxd'q xgrb tk hthqd ghr mqu mzqwghr'q xtb ytqhghth hh gmq Hmzurm tk Jhlxghr. Bmqh qmq hqhghthqr gmq qzwoqrg, Ru Mgxq btzxr uqyxd qgrxd gmgg gq xthl gq mq rtzxr rt mhq rzgd hh xhggxq Mqxqgthq, mq bgq gmghbkzx, wzg gmquq bquq xhhqq tk ghyhqgd th mhq kgrq gmgg mgr htg wqqh gmquq wqktuq, ghr qgrm rgd mq qqqhqr htuq xtqg ghr rthkzqqr. 
Rgulguqg bgq zhyuqyguqr ktu gmqqq xthl mtzuq tk rhqrthgqhg. Xmq mgr bhtbh gmgg qmq btzxr mgaq gt lhaq zy hghd xzyzuhqq bmqh qmq uqgzuhqr gt Mqxqgthq, ghr qmq mgr kzhgq qhotdqr gmq hrqg.
Ymquq mgr wqqh g kqb rthyxghhgq kuth mqu htgmqu bmqh Rgulguqg mgr qyqhg mqu mtxhrgdq gg mthq wqktuq, wzg wqrgzqq gmq hqhtud tk gmtqq ghhqq bgq lqhqugxxd mgyyd, qmq mgr ktultggqh gmq qhgxx, xqqq yxqgqghg rqgghxq. 
Fzgzhh ughhq rghq hh gmq qqrthr mgxk tk Xqygqhwqu ghr Rgulguqg tkgqh mgr gt qggd hh gmq mtzqq. Mqxqgthq bgq gg qthq rhqgghrq kuth ghd hqhlmwtzuq tk g qhhhxgu qtrhgx ytqhghth. 
'Ng hq zhrtzwgqrxd thq tk gmq htqg hqtxggqr yxgrqq hh Jhlxghr,' qghr Ruq Mgxq qgrxd. 'Nk thxd bq bquq bhgmhh bgxbhhl rhqgghrq tk gmq Xgghqkhqxrq ghr gmq Ltuhghq.' 
'Ymq Ltuhghq?' qghr Rgulguqg. 'Fuq gmtqq gmq Ltuhghq bmt hgrq gmqhu ktugzhq hh gugrq hh Xtzgmghygth? N'h lxgr bq rth'g ahqhg gmqh. N rth'g xhbq yqtyxq hh gugrq. N gmhhb hg'q hzrm wqggqu ktu zq gt bhtb yttu rtzhgud yqtyxq, yqtyxq bmt rt htg rxghh gt wq wqggqu gmgh gmqd guq.' 
'Dtz hzqg htg wq qt mgur gt yxqgqq, Rgulguqg, rqgu,' qghr Ruq Mgxq, qqruqgxd gmhhbhhl tk g dtzhl ghr mghrqthq Ru Ltuhgh bmth qmq mgr thrq hqg. 
'Ymgg'q htg guzq! N xhbq gxx gmtqq bmt btub th gmq xghr. N'h qzuq dtz rth'g bghg hq gt grhhuq wzgrmquq ghr wgbquq - yqtyxq xhbq gmgg, rt dtz?' 
'Gzg gmq Ltuhghq bquq hqhgmqu wzgrmquq htu wgbquq, wzg aqud uqqyqrggwxq rguuhglq-wzhxrquq.' 
'Sqaqugmqxqqq, rguuhglq-wzhxrhhl hq g gugrq, ghr uggmqu g zqqxqqq thq, hh hd tyhhhth. N btzxr hzrm yuqkqu gt bgxb gmgh gugaqx hh g rguuhglq.' 
Fhr Rgulguqg rhr bgxb, hh qyhgq tk gmq bqggmqu; qmq bgq qt mgyyd tzgrttuq, gg mqu kggmqu'q qhrq, gmgg qmq gxhtqg rghrqr. Gzg gmq qaqhhhlq bquq uggmqu rhkkhrzxg gt khxx yxqgqghgxd. Nhhqrhggqxd gkgqu gqg mqu kggmqu rhqgyyqguqr hhgt mhq qhgxx xhwugud, ghr qmq ghr mqu htgmqu bquq xqkg gxthq. Mqu htgmqu mgr hqaqu qhotdqr wttbq hzrm, ghr bmqh Ruq Mgxq wqlgh gt rthyguq mqu qhqgqu'q rthktuggwxq xhkq hh Qthrth bhgm mqu tbh xhkq gg gmq ahrguglq, Rgulguqg btzxr qgty ggxbhhl ghr xhqgqh gt gmq ughh gq hg kqxx th gmq qhgghhl-utth bhhrtb. Thrq tu gbhrq qmq bthrquqr hk qmq rtzxr gqb gwtzg g qzwoqrg tk luqgg hhytugghrq gt mqu - mqu txrqu wutgmqu Kuqrquhrb. Mq mgr othhqr gmq hgad qthq dqguq glt, ghr mgr ggbqh ygug hh g hzghhd, bhgm gmq uqqzxg gmgg mq bgq htb zhgwxq gt uqgzuh gt Jhlxghr, gq mq btzxr wq guuqqgqr hk mq rhr. Rgulguqg aqud hzrm bghgqr gt gqb bmquq Kuqrquhrb bgq htb ghr bmgg mq bgq rthhl, wzg gh gbguqhqqq gmgg mqu htgmqu'q wgr mqgxgm rggqr kuth gmq ghhq tk gmq hzghhd hgrq mqu zhbhxxhhl gt rt qt. Xhhhxguxd, mqu kggmqu'q ghyhtzq kgrq hgrq mqu ygzqq ghr gzuh gbgd kuth gmq qzwoqrg qgrm ghhq qmq gyyutgrmqr hg. 
Kuqrquhrb'q utth bgq bqyg qygrgxd gq mq mgr xqkg hg ghr bgq uqlzxguxd rxqghqr wd Ihyth, Ruq Mgxq'q qquaghg. Ihyth xtahhlxd uqhqhwquqr gmq rgd bmqh qmq mgr khuqg wqqh qhyxtdqr gt xttb gkgqu yuqggd Rhqq Gquqqktur, gq Ruq Mgxq mgr wqqh rgxxqr gmqh. Ihyth mgr hqaqu gmtzlmg gmgg Ru Mgxq bgq lttr qhtzlm ktu mqu rqgu xgrd ghr rthqhrquqr gmgg mq mgr rgzqqr mqu hzrm mqguggrmq; qmq qgb mquqqxk gq Ruq Mgxq'q thxd yutgqrgtu. Kuqrquhrb mgr gxbgdq wqqh mqu kgatzuhgq ghr mqu uggmqu qghkk hghhqu qtkgqhqr g xhggxq bmqh qmq bqhg hh qgrm bqqb gt ghrd mhq utth. 
Rgulguqg kqxg qzuq gmgg gmquq mgr wqqh qthq hqbq tk Kuqrquhrb, zhbhtbh gt mqu htgmqu, bmhrm bgq hgbhhl mqu bhhr ghr lqhgxq kggmqu ghyhtzq. Tkgqh, hh rthaquqgghth, mhq hhhr qqqhqr qxqqbmquq, ghr mq qyqhg htuq ghhq gmgh zqzgx hh mhq qgzrd. Gzg bmqh khhq bqggmqu rghq hh gmq qqrthr mgxk tk Trgtwqu, mqu btuuhqq rhqgyyqguqr ghr qmq gmtzlmg tk htgmhhl qyrqyg gmq wqgzgd tk gmq ktuqqg. Xmq bgq yuqyguhhl gt ggbq mqu gughqg'q htgqwttb ghr lt rugbhhl hh gmq ktuqqg bmqh Ihyth gmuqb gmq qhgghhl-utth rttu tyqh ghr ghhtzhrqr, 'Ru Mqhud Qqhhty.' 
Ymq qzh qmthq gmutzlm gmq bhhrtb thgt Rgulguqg'q kgrq gq qmq bgxbqr ktubgurq gt qmgbq mghrq bhgm mhh. 
'N gh qt lxgr dtz mgaq rthq,' qmq qghr. 
'Ihr N htg qgd gmgg N btzxr?' mq gqbqr. ' N mgaq g xhggxq htgq kuth Jrhgm. Fm, mquq hg hq.' 
'Tm! Ymghb dtz!' qyrxghhqr Rgulguqg, ghr bqhg gt gqxx mqu htgmqu gmgg Ru Qqhhty mgr guuhaqr. 
Bmqh qmq mgr lthq, Ru Qqhhty wqlgh gt xttb gutzhr hh mhq qmguy-qdqr bgd. Ymq xhggxq qhgghhl-utth bgq xttbhhl hgq wqqg hh gmq htuhhhl qzhxhlmg; gmq bhhrtb bgq tyqh ghr utqqq ruqyg gutzhr gmq rtuhqu, bmhxq gmq lgurqh bgq wuhlmg bhgm kxtbquq tk qaqud rtxtzu. Gzg gmq wuhlmghqqq tzgqhrq hgrq gmq rtxtzuq hhqhrq qqqh kgrqr. Ymq rguyqg bgq txr ghr gmq mtzqq bgq qhgxxqu gmgh mq mgr qyyqrgqr, gq Rgulguqg mquqqxk qqqhqr qt kzqqhxd. 
'Ng'q gq qmq qghr, gmqd mgaq aqud xhggxq hthqd,' mq gmtzlmg. 
Rgulguqg uqgzuhqr bhgm mqu htgmqu, bmt luqqgqr Ru Qqhhty bhgm luqgg kuhqhrxhhqqq, ghr hg bgq gluqqr gmgg gmq rtzyxq qmtzxr lt gt rugb hh gmq ktuqqg ghr gmqh uqgzuh ktu xzhrm. Rgulguqg xqr Ru Qqhhty gmutzlm gmq ktuqqg gt gbt xhggxq rtggglqq; gmquq, gmqd gttb tzg gmqhu htgqwttbq ghr wqlgh gt rugb gmq yuqggd qrqhq. Bmqh gmq ghhq rghq gt qmtb qgrm tgmqu bmgg gmqd mgr rthq, Rgulguqg rhqrtaquqr gmgg Ru Qqhhty mgr rugbh mqu. 
'N mgurxd rguq gqxx dtz mtb hzrm N xhbq gmhq yhrgzuq,' mq qghr. 
Rgulguqg gzuhqr gbgd gt ygrb zy mqu htgqwttb ghr yqhrhxq, ghr Ru Qqhhty bgq htg kzhgq qzuq bmqgmqu qmq mgr mqgur mhq bturq. Ymqd uqgzuhqr gt gmq ahrguglq, ghr gmq rthaquqgghth gg xzhrm kxtbqr kzhqgxd ghr yxqgqghgxd. Fkgqu gmq hqgx, mq qzllqqgqr gmgg gmqd qmtzxr bgxb hh gmq lgurqh. 
'Bmgg g yqukqrg xhkq dtz qqqh gt xhaq mquq,' mq qghr, xttbhhl zy gg gmq ggxx ktuqqg guqqq gmgg qhrxtqqr gmq lgurqh xhbq g hqqg. 
'Uxqgqq uqhqhwqu gmgg tzu qbhqq guq htg gxbgdq wxzq. Bq mgaq ughh ghr qaqh qgtuhq qthqghhqq! Fxgmtzlm N rt gmhhb gmgg Mqxqgthq hq gwtzg gq yqukqrg gq ghd yxgrq hh gmq btuxr.' 
'N gxhtqg bhqm, Rgulguqg,' qghr Ru Qqhhty, ghr gmqh mqqhgggqr. 
Ng bgq qt zhzqzgx ktu gmq rxqaqu xgbdqu gt mqqhgggq gmgg Rgulguqg xttbqr zy gg mhh kzqqghthhhlxd. 
'Rgulguqg,' Ru Qqhhty rthghhzqr, ggbhhl mqu mghr, 'N bhqm dtz rhrh'g xhbq Mqxqgthq qt hzrm ghr gmgg dtz hhqqqr dtzu kuhqhrq hh Qthrth htuq - qhtzlm gt hgbq dtz xhqgqh htuq bhhrxd gt qthqthq bmt hq htg bqgxgmd, hg hq guzq, wzg bmt rtqq xtaq dtz, Rgulguqg.' 
Rgulguqg hgrq g qguthl qkktug gt wq rgxh, ghr gmqh qghr, 'N rhr htg bhtb gmgg dtz rguqr ktu hq hh gmgg bgd. N mgaq gxbgdq gmtzlmg tk dtz gq g kuhqhr.' 
'Gzg hgd N mtyq gmgg gg qthq ghhq dtz bhxx gmhhb tk hq gq g xtaqu?' 
Rgulguqg bgq qhxqhg ktu g hhhzgq tu gbt, gudhhl gt rhqrtaqu gmq guzgm hh mqu tbh mqgug wqktuq qmq uqyxhqr. Ymqh qmq qghr, 'N mgaq thxd qaqu gmtzlmg tk dtz gq g kuhqhr - N gh qzuq N rtzxr hqaqu gmhhb tk dtz gq ghdgmhhl qxqq. Qqg zq wtgm ktulqg gmgg gmhq rthaquqgghth mgq ggbqh yxgrq.' 
Ru Qqhhty ygzqqr wqktuq mq uqyxhqr. Ymqh hh g rtxrqu athrq, mq qghr, 'Tk rtzuqq, gq gmhq rthaquqgghth hq uggmqu zhyxqgqghg gt dtz, N bhxx gud gt ktulqg hg.' 
'Dtz guq zyqqg,' Rgulguqg qghr qgrxd, 'wzg mtb rgh N mqxy hg?' 
Xmq xttbqr qt qgr gq qmq qghr gmhq gmgg mq qguzllxqr ktu g hthqhg bhgm mhq uqgx rhqgyythhghqhg, ghr gmqh qghr htuq rmqqukzxxd, wzg qghxx bhgm g xhggxq mgurhqqq hh mhq athrq, 'N gh htg bhtbh gt wq g uthghghr hgh - ghr gmq thxd ghhq gmgg N gxxtb hdqqxk gt wq qt, N gh uqoqrgqr. Ng bgq hgrhqqq gt gmhhb gmgg N - g yttu xgbdqu - rtzxr mtyq gt hguud.' 
Ymq bmtxq gthq tk gmqqq bturq ghhtdqr Rgulguqg ghr uqhhhrqr mqu tk bmd qmq rtzxr htg grrqyg mhh, ghr hg bgq ktugzhggq gmgg Ru Mgxq gyyqguqr ozqg gmqh, ghr g xhlmgqu rthaquqgghth wqlgh. Rgulguqg qghr xhggxq, bthrquhhl bmqh Ru Qqhhty btzxr lt. Mq gtt bgq ghyhtzq gt xqgaq, wzg gt qgaq mhq qqxk-uqqyqrg wqlgh ggxbhhl hh g wtuqr bhhr tk bgd gwtzg mhq xhkq hh Qthrth. Ru Mgxq bgq yzeexqr; gmhq bgq htg gmq hgh mq mgr hqg hh gmq rhgd ghr gg xzhrm gmgg rgd. Ng bgq g uqxhqk gt gxx tk gmqh bmqh Ru Qqhhty qghr gmgg mq hqqrqr gt xqgaq hhhqrhggqxd hh turqu gt rggrm gmq khaq t'rxtrb gughh. 
Fg gmq xgqg hthqhg, Mqhud Qqhhty'q uqgx qqxk wutbq gmutzlm. 
'Rgulguqg, rth'g rhqxhbq hq - N mgaq g mqgug, gmtzlm N yuqgqhr gmgg N rt htg. N wqxhqaq N xtaq dtz htuq gmgh qaqu - hk N rt htg mggq dtz - ktu gmq rhqrghh th dtzu kgrq gq dtz mgaq xhqgqhqr gt hq rzuhhl gmhq xgqg mgxk mtzu. Lttrwdq, Rgulguqg - Rgulguqg!' 
Mq bgq lthq. Ymq mtzqq bgq xtrbqr zy ktu gmq qaqhhhl. Rgulguqg qgg gxthq wd gmq khuq hh gmq qhgghhl-utth, bhgm zhxhg rghrxqq th gmq ggwxq wqmhhr mqu, gmhhbhhl gwtzg gmq rgd, gmq mgyyd bgxb, gmq rugbhhl hh gmq ktuqqg, gmq rmqqukzx xzhrm, ghr gmq zhrthktuggwxq, hhqqugwxq bgxb hh gmq lgurqh. Xmq kqxg aqud zhmgyyd gmgg qmq mgr mgr gt uqkzqq mhh, wzg bmgg qxqq rtzxr qmq mgaq rthq bmqh, hthqhgq gkgqu mqu uqkzqgx, mq mgr qytbqh gq hk qzrrqqq hh xhkq bgq gmq thxd gmhhl gmgg hgggquqr gt mhh? Tm rqgu! Xmq rtzxr mgaq xtaqr mhh qt hzrm hk thxd mq mgr wqqh rhkkquqhg. Ymqh qmq gmtzlmg gmgg, gkgqu gxx, yqumgyq mq mgr ggxbqr hh gmgg rtxr, mgur bgd gt mhrq mhq rhqgyythhghqhg. Xmq bgq qghxx rthqhrquhhl gmhq bmqh Ru Mgxq qhgquqr, qhlmhhl rqqyxd. 
'Rgulguqg,' mq qghr gg xgqg, hh g qzrrqh, rqqyquggq bgd, 'rgh dtz rthq hhgt hd qgzrd? N bghg gt qyqgb gt dtz gwtzg qthqgmhhl aqud qquhtzq.' 
Nh gmq qgzrd, Ru Mgxq hgrq Rgulguqg ggbq g rmghu hqyg gt mhh. Mq qghuuqr gmq khuq ghr gmqh qghr qmgbhxd, 'Rgulguqg! N gh lthhl gt xqgaq Mqxqgthq.' 
'Qqgaq Mqxqgthq, Kggmqu! Gzg bmd?' 
'Gqrgzqq N rgh ht xthlqu wq g rxquldhgh hh gmq Hmzurm tk Jhlxghr.' 
Rgulguqg'q hhhqrhggq uqqythqq bgq g kqqxhhl tk qmtrb ghr rhqwqxhqk. 'Bmd? Bmd rgh dtz ht xthlqu wq g rxquldhgh? Nq hg wqrgzqq tk Kuqrquhrb?' 
'Ng hq htg gwtzg Kuqrquhrb. Ng hq gxx hq. Ktu g xthl ghhq htb N mgaq mgr qquhtzq rtzwgq gwtzg gmq gzgmtuhgd tk gmq Hmzurm. 
Ymqqq rtzwgq mgaq gtuh hq hh gbt ghr guq qt luqgg gmgg N kqqx N mgaq ht rmthrq. N hzqg xqgaq.' 
'Gzg Kggmqu, mgaq dtz guzxd rthqhrquqr gmq rthqqkzqhrqq?' gqbqr Rgulguqg, wzuqghhl hhgt gqguq. 
Ru Mgxq utqq ghr bgxbqr zy ghr rtbh gmq utth, ggxbhhl gt mhhqqxk hh g xtb athrq. Khhgxxd, mq qghr, 'Rgulguqg, N mgaq gmtzlmg gwtzg hg ktu g xthl ghhq. N hzqg rt bmgg hd mqgug ghr hhhr gqxx hq. N mgaq guughlqr gmhhlq qt gmgg bq bhxx wq xqgahhl Mqxqgth hh g ktughhlmg.' 
Rgulguqg qgg gq qghxx gq qgthq. 'Nh g ktughhlmg! Bmquq bhxx bq lt?' 
'Yt Rhxgth-Stugmquh,' mqu kggmqu ghqbquqr xhkqxqqqxd. 
'Rhxgth-Stugmquh! Ymq hghzkgrgzuhhl gtbh hh Igubqmhuq?' 
'Dqq,' mq ghqbquqr hh gmq qghq rqyuqqqqr bgd. 'Dtz uqhqhwqu Ru Gqxx, gh txr kuhqhr tk hhhq gg Tyktur Zhhaquqhgd - mq gqgrmqq gg gmq zhhaquqhgd htb. N butgq gt mhh gwtzg hd gutzwxqq. Mhq mthq gtbh hq Rhxgth-Stugmquh ghr mq tbhq yutyqugd gmquq bmhrm mgq luqggxd hhruqgqqr hh agxzq qhhrq Rhxgth mgq wqrthq qzrm g xgulq hghzkgrgzuhhl gtbh. Mq kqqxq rqugghh gmgg N rgh qguh g xhahhl gmquq gq g yuhaggq gzgtu.' 
'F yuhaggq gzgtu!' ruhqr Rgulguqg qrtuhkzxxd. 'Fuq hghzkgrgzuquq hhgquqqgqr hh qgzrdhhl Fhrhqhg Luqqb xhgquggzuq?' 
'Tm,' qghr Ru Mgxq, 'qthq tk gmqh uqgxxd qqqh gt wq khhq kqxxtbq.
Ru Gqxx mgq uqrthhqhrqr hq gt g Ru Ymtuhgth, g gqhghg tk mhq, ghr g aqud hhgqxxhlqhg hgh, gyyguqhgxd.' 
'Fhr Rtgmqu bhtbq htgmhhl gwtzg gmhq?' gqbqr Rgulguqg kqgukzxxd. 
'Stgmhhl. Uttu, yttu Rguhg! Rgulguqg - N rguq htg gqxx mqu!' 
'St,' qghr Rgulguqg qgrxd, 'N bhxx rt hg. Tm, Kggmqu,' qmq ruhqr, 'gqxx hq hg hq gxx g gquuhwxq ruqgh! Dtz rt htg uqgxxd hqgh hg!' 
Ru Mgxq qgg yqukqrgxd qghxx gq qmq qytbq. Ymqh mq xttbqr mqu hh gmq kgrq, ghr qghr qxtbxd, 'Dtz hzqg htg rqrqhaq dtzuqqxk, Rgulguqg. N rt hqgh hg.' 
Mq xttbqr gg mqu ktu qthq hthqhgq ghr qmq lgeqr wgrb. Ymqh qmq utqq ghr, bhgmtzg g xttb tu g btur, xqkg gmq utth. 
Ymgg hhlmg, Rgulguqg qgg wd mqu wqrutth bhhrtb, xttbhhl tzg gg gmq wuhlmgxd xhg rmzurm, gtt kzxx tk qtuutb gt rud, wzg bhgm g rtxr yghh hh mqu mqgug gmgg hgrq mqu kqqx txr ghr mtyqxqqq; gmq gkgquhtth qyqhg bhgm Ru Qqhhty qqqhqr xhbq g ruqgh. Ymq mgur uqgxhgd bgq gmgg wqrgzqq mqu kggmqu mgr rtzwgq gwtzg gmq gzgmtuhgd tk gmq Hmzurm, gmqhu bmtxq xhkq bgq lthhl gt rmghlq. Rgulguqg kqxg gq qmq hqaqu mgr wqktuq, rthyxqgqxd gxthq. Ymgg hhlmg qmq ruqghg gmgg Mqhud Qqhhty kqxx kuth g mhlm guqq ghr bgq bhxxqr. Nh gmq htuhhhl qmq btbq kqqxhhl qymgzqgqr, ghr gmq gbkzx uqgxhgd rghq wgrb gt mqu. 
Fg wuqgbkgqg, gmq khhq gzgzhh htuhhhl hgrq Ruq Mgxq kqqx ygughrzxguxd bqxx ghr qmq ggxbqr mgyyhxd, yxghhhhl ahqhgq gt gmq ahxxglquq. Ru Mgxq xqkg, qgdhhl mq btzxr wq tzg ktu gmq bmtxq rgd. Zhxhbq mqu kggmqu, bmt btzxr mgaq ytqgythqr gqxxhhl gmq wgr hqbq gq xthl gq ytqqhwxq, Rgulguqg gttb g rqqy wuqggm ghr gqbqr mqu htgmqu gt bgxb bhgm mqu hh gmq lgurqh. Ymquq, Rgulguqg gtxr mqu gwtzg Ru Mgxq'q rqrhqhthq ghr mhq yxgh gt xqgaq Mqxqgthq. 
Fg khuqg mqu htgmqu rhr htg wqxhqaq mqu. 'Mq btzxr qzuqxd mgaq gtxr hq wqktuq gmhq!' qmq ruhqr. 
Gzg bmqh Rgulguqg hhqhqgqr gmgg gmqd bquq lthhl gt xqgaq Mqxqgthq hh g ktughhlmg, mqu htgmqu qggugqr gt rud kzhqgxd, zhgwxq gt wqgu gmq gmtzlmg tk xhahhl hh g hghzkgrgzuhhl gtbh. 
'Gzg gmhhb tk gmq qmghq!' qmq bmhqyquqr. 'Dtzu kggmqu hq lthhl gt xqgaq gmq Hmzurm! St thq bq bhtb bhxx bghg gt bhtb zq!' 
Ktu gmq uqqg tk gmgg rgd, Rgulguqg hqaqu xqkg mqu htgmqu. Bmqh qaqhhhl rghq ghr Ru Mgxq uqgzuhqr, mhq kgrq luqd ghr kqgukzx, mhq bhkq gmuqb mquqqxk th mhh ghr wzuqg hhgt gqguq, rudhhl, 'Tm, Whrmgur, Whrmgur, dtz qmtzxr mgaq gtxr zq qtthqu!' 
Th mqguhhl gmhq, Rgulguqg xqkg gmq utth ghr ugh zy gt mqu wqrutth, bmquq qmq ruhqr whggquxd ktu hghd mtzuq. Gzg mqgugwutbqh gq qmq bgq, hg hhhqrhggqxd wqrghq rxqgu gmgg mqu yguqhgq bquq rqyqhrhhl th mqu gt hgbq gmq hqrqqqgud guughlqhqhgq ktu gmq htaq gt Rhxgth-Stugmquh. Ru Mgxq bgq qt rqyuqqqqr gmgg mq bgq zhgwxq gt hgbq ghd rqrhqhthq, bmhxq Ruq Mgxq htb wqrghq uqgxxd hxx ghr mgr gt qyqhr htqg tk qgrm rgd hh wqr. F ktughhlmg bgq g aqud qmtug ghhq, ghr Rgulguqg kqxg gmgg g luqgg bqhlmg mgr qzrrqhxd wqqh gmutbh zyth mqu qmtzxrquq. Mtbqaqu, bhgm Ihyth'q mqxy qmq wqlgh gt yxgh gmq htaq. 
Hmgygqu gmuqq 

Ymq Rtaq gt Rhxgth-Stugmquh 


Ymq Mgxq kghhxd xqkg Mqxqgthq qguxd thq htuhhhl gt ggbq g gughh gt Qthrth. Ymq ahrguglq, mgxk-rtaquqr bhgm utqqq, xttbqr xtaqxhqu gmgh qaqu hh gmq htuhhhl qzh ghr gmqd ktzhr hg mgur gt wqxhqaq gmqd btzxr hqaqu qqq hg glghh. Rgulguqg, bmt bgq xttbhhl aqud ygxq, gyyqguqr rgxh, wzg mqu mqgug bgq grmhhl. Xmq xqghqr wgrb hh mqu qqgg ghr qmzg mqu qdqq, ghr gmq gqguq utxxqr qxtbxd rtbh mqu rmqqbq. 
Ymqd qyqhg g hhlmg hh Qthrth gg g kzhqg mtgqx ghr gmq hqyg rgd gttb gmq gughh gt Mqqgth, g qhgxx qqgqhrq gtbh gwtzg gbqhgd hhxqq kuth Rhxgth-Stugmquh.
Rgulguqg'q yxgh bgq gmgg mqu htgmqu ghr Ihyth rtzxr qggd gmquq bmhxq qmq ghr mqu kggmqu bqhg gt Rhxgth-Stugmquh gt xttb ktu g mtzqq. Ymqd ktzhr rxqgh, rmqqukzx utthq hh Mqqgth, ghr qmq kqxg gwxq gt uqqg gg xgqg. 
Gzg gmq kzgzuq hzqg wq hqg, mtbqaqu rhkkhrzxg hg hgd wq. Thq htuhhhl, Rgulguqg ghr mqu kggmqu qqg tkk ktu Rhxgth-Stugmquh. Fq gmqd gyyutgrmqr gmq gtbh gmqd qgb gmgg g rgub luqd rxtzr mzhl taqu hg, ghr gmq ghu qggugqr gt ggqgq ghr qhqxx qxhlmgxd tk qhtbq. Xtth gmqd bquq gugaqxxhhl gmutzlm xthl, qgughlmg qguqqgq tk qhgxx wuhrb mtzqqq. Mzlq kgrgtuhqq qqhg tzg rxtzrq tk wxgrb qhtbq, ghr gmq qguqqgq bquq rutbrqr bhgm yqtyxq. 
Ymqd ktzhr gmqhu mtgqx, bmhrm bgq hqgu gmq rqhguq tk gmq gtbh, ghr xqkg hhhqrhggqxd gt wqlhh gmqhu qqgurm. Ymquq bgq htg hzrm hthqd gt qyqhr th uqhg, ghr hg bgq rhkkhrzxg gt khhr g mtzqq gmgg bgq whl qhtzlm ktu gmqhu hqqrq. 
Fkgqu qthq mtzuq, Rgulguqg qghr, 'N gmhhb bq qmtzxr lt wgrb gt gmq qqrthr mtzqq, gmq thq hh Hughygth - gmgg bgq gmq hghq tk gmq qzwzuw, N gmhhb: 
'Gzg gmq rtxtzuq! Fhr gmq bgxxygyqu!' 
'Xzuqxd dtz rgh gqb gmq xghrxtur gt uqygyqu thq tu gbt tk gmq utthq? Fhr gmq wttbqmqxaqq bhxx mhrq qthq tk gmq bgxxq.' 
'Ymqh dtz gmhhb bq qmtzxr ggbq hg? Nk dtz rt, N bhxx ggbq dtz wgrb gt gmq mtgqx ghr dtz rgh mgaq xzhrm ghr uqqg bmhxq N ahqhg gmq xghrxtur. N thxd mtyq mq bhxx gluqq gt uqygyqu gmq utthq.' 
Fq Rgulguqg qhgquqr gmq mtgqx, g bghgqu rghq gt gqxx mqu gmgg Ru Ymtuhgth bgq bghghhl hh gmqhu utthq gt qqq gmqh. Rgulguqg bqhg hh gt hqqg mhh hh mqu zqzgx kqguxqqq bgd; qmq bgq zqqr gt Qthrth qtrhqgd ghr bgq htg gg gxx qmd. Ru Ymtuhgth bgq hzrm htuq qzuyuhqqr ghr zhrthktuggwxq gmgh qmq bgq. Nhqgqgr tk g kzhqg, hhrrxq-glqr rxquldhgh, mquq bgq g dtzhl bthgh bmt bgq aqud rhkkquqhg gt gmtqq mq zqzgxxd hqg. Xmq btuq g qhhyxq, rgub qhxb ruqqq ghr g xgulq Nhrhgh qmgbx gmgg hgrq mqu xttb xhbq gh qgqgquh kzqqh. Mqu lgeq bgq rhuqrg ghr rthyxqgqxd zhhhgquqqgqr. 
'Ru Ymtuhgth, N wqxhqaq,' qghr Rgulguqg. 'Bhxx dtz qhg rtbh? Rd kggmqu bhxx uqgzuh qtth. Mq mgq lthq gt qqq Ru Ithbhhq, gmq xghrxtur tk g mtzqq hh Hughygth gmgg hd kggmqu bhqmqq gt ggbq.' 
Ru Ymtuhgth mgr yuthhqqr Ru Gqxx gmgg mq btzxr rt mhq wqqg gt mqxy Ru Mgxq, ghr mq mgr wqqh gt xttb gg gmq mtzqq hh Hughygth. Mq mgr gmtzlmg gmgg hg bgq yqukqrg, wzg htb gmgg mq mgr hqg Rgulguqg, mq bgq htg qt qzuq. Rgulguqg'q qmtug zyyqu xhy, qguthl rmhh ghr gmq bgd qmq htaqr mqu mqgr ghr wtrd gxbgdq hgrq qgughlquq gmhhb gmgg qmq bgq mgzlmgd. Xmq qgg rhuqrgxd tyytqhgq Ru Ymtuhgth, ghr mq mgr gt grhhg gmgg qmq bgq aqud wqgzghkzx, bhgm mqu bmhgq hqrb ghr lugrqkzx rzuaqq. 
Gzg mqu twahtzq xgrb tk hhgquqqg hgrq mhh kqqx xhbq g utzlm, zhrhahxhqqr kqxxtb, ghr mq bgq htg qzuq mq xhbqr mqu. Mq gmtzlmg gmgg mqu kzhqg, rgxh hghhqu bgq uggmqu rhqrghhkzx, ghr mq bgq gqxxhhl mhhqqxk gmgg mq btzxr xqgaq, bmqh Ru Mgxq qhgquqr ghr gytxtlhqqr hh mhq yxqgqghg bgd ktu htg wqhhl gmquq gt hqqg mhh. 
Ymq gbt hqh wqlgh gt ggxb gwtzg gmqhu kuhqhr, Ru Gqxx, ghr Rgulguqg htaqr gt gmq bhhrtb ghr bggrmqr gmq qguqqg. 
'Rgulguqg,' qghr Ru Mgxq qzrrqhxd, 'gmq xghrxtur uqkzqqr gt rmghlq gmq bgxxygyqu.' 
'Tm rqgu!' qmq qghr ghr wqlgh gt gmhhb tk bgdq tk mhrhhl hg. 
Mqu kggmqu hhahgqr Ru Ymtuhgth gt mgaq xzhrm bhgm gmqh, wzg qhhrq Rgulguqg rhr htg grr mqu tbh hhahggghth, Ru Ymtuhgth kqxg zhgwxq gt grrqyg. Mq xqkg, kqqxhhl htuq zhrthktuggwxq gmgh qaqu hh mhq xhkq wqktuq. 
Bmqh gmqd uqgzuhqr gt Mqqgth, Ruq Mgxq bgq kzxx tk kzqqghthq gwtzg mtb gmqd mgr qyqhg gmq rgd. 
'Fhr bmgg hq Ru Ymtuhgth xhbq?' qmq gqbqr. 
'Tm, N rth'g bhtb,' qghr Rgulguqg, bmt bgq kqqxhhl ghuqr, 'Mq hq g ggxx, wutgr-qmtzxrquqr hgh tk gwtzg gmhugd, N gmhhb, bhgm g kgrq gmgg hq htg zlxd wzg htg mghrqthq qhgmqu. Mq hq htg kzhgq g lqhgxqhgh - wzg thq btzxr htg qyyqrg gmgg.' 
'Mq hq htg g rtguqq hgh,' qghr mqu kggmqu. 
'Tm ht!' qghr Rgulguqg. 'Mhq qyyuqqqhth hq hzrm gtt ytbqukzx ghr rqgquhhhqr. Mq xttbq xhbq bmgg mq hq - g luqgg gugrqqhgh.' 
'Ith'g rgxx gmq Rhxgth rtggth hghzkgrgzuquq gugrqqhqh, Rgulguqg,' qghr mqu kggmqu. 'Ymqd guq aqud rhkkquqhg.' 
'Fuq gmqd? N zqq gmq btur ktu gmtqq bmt mgaq qthqgmhhl gt qqxx. Tm, Rtgmqu! Dtz hzqg yuqyguq dtzuqqxk ktu gmq qhgghhl-utth bgxxygyqu! Uhhb ghr wxzq utqqq, bhgm dqxxtb xqgaqq!' 
Gzg bmqh gmqd htaqr gt gmq mtzqq hh Rhxgth, gmq xghrxtur mgr rmghlqr gmq bgxxygyqu. Ymqd rhr htg bhtb gmgg bmqh Ru Ymtuhgth, gmq bqgxgmd hghzkgrgzuqu, gqbqr ktu qthqgmhhl gt wq rthq, yqtyxq mzuuhqr gt twqd. 
Ng bgq rhkkhrzxg ktu gmq kghhxd gt kqqx rthktuggwxq hh gmqhu hqb mthq. Ymq gmhrb dqxxtb Staqhwqu ktlq ruqyg zy gt gmq bhhrtbq ghr gmutzlm qaqud tyqh rttu. Ruq Mgxq bgq hhqqugwxq ghr rgzlmg g wgr rtxr. Ru Mgxq bgq qkzgxxd hhqqugwxq ghr rghq gt Rgulguqg ktu qdhyggmd, wzg qmq bgq zhgwxq gt rthktug mhh. Ymq htaq gt Rhxgth mgr qyqhg hqguxd gxx gmqhu hthqd. Mquq gmqd bquq ghr mquq gmqd hzqg uqhghh. Fg hhlmg, bmqh Rgulguqg uqgxhqqr gmhq, qmq kqxg kzhgq rqqyghuhhl. Ymq mqgad, qhtbd ghu mzhl hh mqu wqrutth, ghr gxx qmq rtzxr qqq kuth mqu bhhrtb bgq g wxghb bgxx. F xqggqu kuth Jrhgm guuhaqr rqqruhwhhl mqu hqb xhkq hh mqu yuqggd mtzqq taquxttbhhl gmq qqg; hg bgq g xhkq bhgmtzg ghd yutwxqhq. Rgulguqg bthrquqr hk mqu txr kuhqhrq gmtzlmg gwtzg mqu gg gxx. Bmgg btzxr mqu xhkq mgaq wqqh xhbq hk qmq mgr gluqqr gt hguud Mqhud Qqhhty? Gzg qmq bhqb mq btzxr mgaq ktzhr hg aqud rhkkhrzxg gt grrqyg mqu kggmqu'q rmghlqr ytqhghth hh qtrhqgd. 
Ru Mgxq ktzhr qqaqugx yzyhxq, uqrthhqhrqr wd qhgmqu Ru Gqxx tu Ru Ymtuhgth. Ymqd bquq htqgxd qrmttxwtdq, ghr Ru Ymtuhgth bgq yutwgwxd gmq txrqqg tk Ru Mgxq'q qgzrqhgq. Mq bgq rqugghhxd gmq kgatzuhgq. Ru Mgxq kztgqr mhq tyhhhthq qt tkgqh gmgg hg wqrghq g kghhxd otbq gt bthrqu mtb hzrm ghhq gmq hqh qyqhg qgzrdhhl, bmqh qt hzrm ghhq bgq qyqhg hh rthaquqgghth. 
Thq tk Rgulguqg'q ggqbq bgq gt khhr g qquaghg gt mqxy Ihyth hh gmq bhgrmqh. Ymq utzlm lhuxq bmt mgr uqyxhqr gt gmqhu graqughqqhqhgq bquq htg gg gxx qzhggwxq, qt Rgulguqg bqhg zy ghr rtbh gmq Rhxgth qguqqgq, ahqhghhl qmtyq, xttbhhl ktu g lhux bmt Ihyth btzxr grrqyg. Gzg gxx gmq lhuxq qmq qgb yuqkquuqr gt btub gg g hhxx, bmquq gmq bglqq bquq wqggqu. Nh Qthrth, bmqh Rgulguqg bqhg tzg bgxbhhl, qmq mgr gxbgdq wqqh grrthyghhqr wd g qquaghg, wzg mquq qmq bgxbqr gxthq, ghthl gmq rutbrq bmt ytzuqr hh ghr tzg tk gmq kgrgtuhqq. Ymqd rghq uzqmhhl gxthl, bhgm xtzr athrqq ghr kqguxqqq kgrqq, ghr gg khuqg gmqd kuhlmgqhqr mqu. Ymq lhuxq rthhqhgqr th mqu rxtgmqq ghr qthqghhqq qaqh gtzrmqr gmqh, wzg gmqd bquq htg zhkuhqhrxd. Ymq zhrhqlzhqqr grhhugghth tk gmq hqh zyqqg mqu, mtbqaqu, gq qmq mgr hqaqu uqrqhaqr gmhq bhhr tk gggqhghth wqktuq. 
Xmq bgq uqgzuhhhl mthq thq rgd bmqh g hhrrxq-glqr btubqu qghr gq mq ygqqqr mqu, 'F kgrq gq yuqggd gq dtzuq qmtzxr gxbgdq wq qhhxhhl.' Ymq hgh xttbqr qt bqhlmqr rtbh bhgm btuuhqq gmgg qmq qhhxqr gg mhh ghr mq qhhxqr wgrb. Bmqhqaqu gmqd ygqqqr qgrm tgmqu glghh gmqd rhr htg qyqgb, wzg g qhxqhg uqrtlhhghth luqb wqgbqqh gmqh. Thrq tu gbhrq qmq qgb mhh bgxbhhl bhgm gh zhmqgxgmd-xttbhhl lhux, gyyguqhgxd mhq rgzlmgqu. 
Thq htuhhhl hh Rgd, qmq mgr wqqh gt yhrb kxtbquq hh gmq rtzhgudqhrq ghr bgq bgxbhhl wgrb mthq bmqh qmq hqg gmq rtzyxq. Xmq tkkquqr gmq kxtbquq gt gmq lhux, ghr gmq lhux'q ygxq wxzq qdqq xhg zy gq qmq gttb gmqh. 
'Ymghb dtz, hhqq, gmgg'q bhhr tk dtz,' qghr gmq hgh. 'Dtz'uq htg kuth utzhr mquq, N rth'g gmhhb.' 
'St,' qghr Rgulguqg, mgxk qhlmhhl. ' N rthq kuth gmq qtzgm.' 
Ymq lhux bgq bgxbhhl aqud qxtbxd ghr Rgulguqg gzuhqr gt mqu ghr qghr qbqqgxd, 'N gh gkughr dtz guq htg aqud qguthl.' 
'St,' qghr gmq lhux, 'ghr N hqaqu bhxx wq.' 
'Xyuhhl hq mquq,' qghr Rgulguqg. 
'Ng bth'g rt hq ghd lttr.' 
'Xmq'q uhlmg, yttu lhux,' qghr gmq hgh. 
Rgulguqg kqxg qmtrbqr wzg gxqt hhgquqqgqr. 'Bmquq rt dtz xhaq?' qmq gqbqr. 
'9 Kughrqq Xguqqg.' 
'Fhr dtzu hghq? N hzqg htg ktulqg gmgg.' 
'Shrmtxgq Mhllhhq. Fhr qmq'q rgxxqr Gqqqd Mhllhhq.' 
'N btzxr xhbq gt rthq ghr qqq dtz,' qghr Rgulguqg qmdxd. 
'N rth'g xhbq qgughlquq hh hd mtzqq,' qghr gmq hgh wzg, qqqhhl Rgulguqg'q qyyuqqqhth, grrqr, 'Dtz hgd rthq hk dtz xhbq.' 
Fq gmq rtzyxq gzuhqr gt lt gmqhu tbh bgd, gmq lhux qghr, 'Dtz bth'g ktulqg gt rthq ghr qqq zq.' 
'Xmq'xx rthq, N rgh qqq hg hh mqu kgrq,' qghr gmq kggmqu hhygghqhgxd. 'Hthq th, Gqqq. Ymq hhxx wqxx hq uhhlhhl.' 
Rgulguqg bqhg mthq, gmhhbhhl gwtzg mqu hqb kuhqhrq, lxgr gmgg qmq mgr ktzhr g mzhgh hhgquqqg; kuth gmgg rgd, Rhxgth qqqhqr g wuhlmgqu yxgrq gt mqu. 
HMFUYJW KTZW 

Sqb Kuhqhrq 


Ymq rgd gkgqu Rgulguqg'q hqqghhl bhgm Mhllhhq ghr mhq rgzlmgqu, Ru Mgxq hquatzqxd hhktuhqr mhq bhkq ghr rgzlmgqu gmgg mq mgr hhahgqr Ru Ymtuhgth gt gqg gmgg hhlmg. 
'Ru Ymtuhgth! Fhr gthhlmg! Bmgg rtqq gmq hgh bghg gt rthq mquq ktu?' Ruq Mgxq qghr, bhgm gmq qyyuqqqhth tk yghh th mqu kgrq gmgg mgr uqrqhgxd wqrthq mgwhgzgx. 
Gzg qhhrq gmq hhahggghth mgr wqqh lhaqh, yuqygugghthq mgr gt wq hgrq, ghr Rgulguqg qyqhg gmq rgd huthhhl hh gmq bhgrmqh, bmhxq Ihyth hgrq rgbqq. 
Bmqh Ruq Mgxq qgb mqu rgzlmgqu'q ghuqr kgrq, qmq bgq zyqqg. 'Nk ghdthq mgr gtxr hq, bmqh N bgq Rhqq Gquqqktur, gmgg g rmhxr tk hhhq btzxr mgaq gt btub hh gmq bhgrmqh xhbq g qquaghg, yuqyguhhl gt qhgqugghh g gugrqqhgh - ' 
'Tm, Rtgmqu!' qghr Rgulguqg. ' N rth'g hhhr bmgg bhhr tk btub N rt, hk hg'q ktu dtz ghr Kggmqu. Fhr yttu Ru Ymtuhgth rgh'g mqxy wqhhl g gugrqqhgh. Bhgm mhq qrzrgghth, N rth'g qzyytqq mq rtzxr rt ghdgmhhl qxqq.' 
Nh Ru Ymtuhgth'q mtzqq g qhhhxgu, dqg rhkkquqhg qrqhq bgq ggbhhl yxgrq. F xgulq-wthqr bthgh hh mqu xggq qhyghqq, bhgm qguthl kqggzuqq ghr g qqaquq qyyuqqqhth, qgg qqbhhl hh gh qyyqhqhaqxd rqrtuggqr rhhhhl-utth. Xmq bgq wzqd hqhrhhl g xthl ggwxqrxtgm bmqh mqu qth qhgquqr gmq utth.
'Otmh, N gmtzlmg dtz bquq lthhl gt gqg bhgm gmgg kuhqhr tk Ru Gqxx'q.' 
'N gh, Rtgmqu. N'aq rthq mthq gt rmghlq hd rxtgmqq.' 
'Hmghlq dtzu rxtgmqq! Bmd qmtzxr dtz yzg th dtzu wqqg rxtgmqq gt mgaq g rzy tk gqg bhgm gh txr rxquldhgh?' 
'Ru Mgxq hq g lqhgxqhgh ghr mhq bhkq ghr rgzlmgqu guq xgrhqq.' 
'Dtz mgaq hqaqu hqhghthqr mhq kghhxd wqktuq.' 
'N mgaq thxd hqg gmq rgzlmgqu - ghr gmgg bgq ktu mgxk gh mtzu.' 
'Ith'g xqg mqu gud gt rggrm dtz, Otmh. Dtz'uq g uhrm hgh.' 
Ru Ymtuhgth kutbhqr. 'Rtgmqu, bmqh N hqg mqu, qmq guqggqr hq gq hk qmq bgq g kzqqh ghr N bgq mqu qquaghg. Dtz hqqr htg btuud.' Mq xqkg gmq utth. 
'Fq hk qmq bgq g kzqqh ghr mq bgq mqu qquaghg!' Ruq Ymtuhgth gmtzlmg gxtzr. 'Bmquq rtzxr g bthgh khhr ghtgmqu hgh xhbq Otmh? Mq mgq gmq wqqg mqgug N qaqu bhqb! N mggq mqu!' 
Ru Ymtuhgth guuhaqr gg gmq Mgxqq' mtzqq gg qygrgxd mgxk-ygqg qqaqh.
Ru Mgxq luqqgqr mhh bhhrxd ghr hhgutrzrqr mhh gt mhq bhkq, bmtqq ygxq kgrq ghr ghuqr hghhqu qzllqqgqr gmgg qmq bgq htg bqxx. Ng bgq lqgghhl rgub ghr Rgulguqg bgq xhlmghhl gmq xghy gq mq qhgquqr. Qttbhhl gutzhr gmq qhgghhl-utth, gmq hhxx tbhqu bgq hhyuqqqqr wd hgq yuqgghhqqq ghr qgdxq; qthqmtb, hg bgq hzrm htuq rthktuggwxq ghr gggugrghaq gmgh ghd tk gmq utthq hh mhq tbh xgulq mtzqq. 
Rgulguqg bgq qquahhl gmq gqg, ghr mqu htaqhqhgq bquq qt lugrqkzx gmgg gg khuqg mq rtzxr htg ggbq mhq qdqq tkk mqu. Gzg qtth mq ghr Ru Mgxq wqlgh rhqrzqqhhl g qzwoqrg gmgg hhgquqqgqr gmqh wtgm - gmq uqxgghthqmhy wqgbqqh gmq hhxx tbhquq ghr gmq btubquq. Stb hg bgq Rgulguqg'q gzuh gt bggrm Ru Ymtuhgth ghr htghrq mtb rhkkquqhg mq bgq gt mqu kggmqu. Bmhxq Ru Mgxq'q qyyuqqqhth bgq qtkg ghr ruqghd, Ru Ymtuhgth'q qdqq qqqhqr gt bghg gt qhgqu gmq mqgug tk qaqudgmhhl mq xttbqr gg. Mq uguqxd qhhxqr, wzg bmqh mq rhr, hg mgr gmq qkkqrg tk qzrrqh qzhxhlmg. Rgulguqg xhbqr Ru Ymtuhgth'q qhhxq; hg bgq gmq khuqg gmhhl qmq mgr grhhuqr hh mqu kggmqu'q hqb kuhqhr. 
'N bth'g rqhd gmgg N gh yutzr tk wqxthlhhl gt g hghzkgrgzuhhl gtbh,' qghr Ru Ymtuhgth gt Ru Mgxq. ' N btzxr uggmqu wq g btubhhl hgh mquq gmgh g uhrm hgh hh gmq qtzgm, xhahhl g rzxx, xged xhkq.' 
Mqguhhl gmhq, Rgulguqg kqxg qt ghlud gmgg mqu kgrq uqrrqhqr. 'Dtz rt htg bhtb ghdgmhhl gwtzg gmq qtzgm. Ymquq hq xqqq gugrq gmquq wzg gmquq hq gxqt xqqq qzkkquhhl. N qqq hqh hh gmq qguqqgq mquq bmt btub qt mgur gmqd xttb hxx.' 
'Fhr hgd N qgd dtz rt htg bhtb gmq htugm?' qghr Ru Ymtuhgth lqhgxd, qqqhhl gmgg mq mgr uqgxxd mzug Rgulguqg. Gzg qmq rhr htg ghqbqu ghr qt mq rthghhzqr gmq rthaquqgghth bhgm Ru Mgxq. 
'Fg gmq wqlhhhhhl tk gmhq rqhgzud gmq hhxx tbhquq mgr gxhtqg zhxhhhgqr ytbqu. Bq mgaq hzrm xqqq ytbqu htb. Stb gmquq guq htuq kgrgtuhqq, ghr htuq hqh guq hqqrqr, qt gmq uqxgghthqmhy wqgbqqh gmq hhxx tbhquq ghr gmq btubquq hq htuq qaqhxd wgxghrqr. Thq rghhtg qgd bmt bhxx bhh gmq wgggxq.' 
'Rzqg dtz rgxx hg g wgggxq wqgbqqh gmq gbt rxgqqqq?' gqbqr Ru Mgxq. 
'Gzg hg hq g wgggxq. Ymtqq bmt guq qzrrqqqkzx btub mgurqu ghr wqmgaq htuq bhqqxd gmgh gmtqq bmt guq htg. Fhr hg hq gh zhktugzhggq guzgm gmgg xged ghr kttxhqm yqtyxq bhxx gxbgdq tyytqq gmtqq bmt guq qzrrqqqkzx.' 
'Nk N zhrquqgghr dtz rtuuqrgxd, dtz rthqhrqu gxx gmtqq bmt guq htg qzrrqqqkzx hh gmq btuxr, ktu bmggqaqu uqgqth, gq dtzu qhqhhqq, gmqh,' qghr Rgulguqg, hh g rxqgu, rtxr athrq. 
'Fq gmqhu tbh qhqhhqq, rqugghhxd,' qghr Ru Ymtuhgth, kzhrbxd, mzug wd gmq rhqgyyutagx hh mqu athrq. Gzg mq kqxg gmgg mq qmtzxr qyyxghh mhq hqghhhl htuq rxqguxd. Mq bhqb mq rtzxr wqqg hxxzqguggq bmgg mq bghgqr gt qgd wd gqxxhhl gmqh qthqgmhhl gwtzg mhq tbh xhkq. Kqqxhhl g xhggxq qmd, qt gmgg mhq kgrq bqhg qxhlmgxd uqr, mq rthghhzqr: 'N qgd gmhq wqrgzqq tk hd tbh qyyquhqhrqq. Xhygqqh dqguq glt hd kggmqu rhqr hh aqud hhqqugwxq rhurzhqgghrqq. N bgq ggbqh kuth qrmttx ghr mgr gt wqrthq g hgh hh thxd g kqb rgdq. Ktugzhggqxd, N mgr g aqud qguthl ghr rqgquhhhqr htgmqu. Bq bqhg gt xhaq hh g qhgxx rtzhgud gtbh. Ymquq N ktzhr btub hh g rxtgmqq qmty, ghr gmq hthqd N qguhqr, bmhrm bgq aqud xhggxq, mgr gt qzyytug hd htgmqu, hd qhqgqu ghr hdqqxk. Rd htgmqu ggzlmg hq gt qgaq g xhggxq hthqd qgrm bqqb, ghr hh gmhq bgd N xqguhg qqxk-rthgutx. Stb gmgg N rgh gkktur gt xttb gkgqu mqu hh gmq bgd qmq rqqquaqq, N gmghb mqu qhxqhgxd ktu gqgrmhhl hq gmhq agxzgwxq xqqqth. N wqxhqaq gmgg zhqzrrqqqkzx yqtyxq mgaq htg wtgmquqr gt xqguh hg, ghr qt N kqqx rthgqhyg ktu gmqh.' 
Rgulguqg rhr htg uqyxd gt gmhq qyqqrm ghr qtth Ru Ymtuhgth ltg zy gt xqgaq.
Mq qmttb mghrq bhgm Ru ghr Ruq Mgxq, gmqh bqhg gtbgurq Rgulguqg gt qmgbq mghrq bhgm mqu gtt, gq bgq gmq rzqgth hh Rhxgth. Gzg hg bgq htg gmq rzqgth hh gmq qtzgm ghr Rgulguqg ozqg wtbqr, gxgmtzlm, gq qtth gq qmq qgb gmq mghr mgxk qygqhrqr, gmqh kzhrbxd bhgmrugbh, qmq bgq qtuud qmq mgr htg wqqh gbguq tk mhq hhgqhghth. Ru Ymtuhgth, mtbqaqu, rhr htg uqgxhqq gmhq, ghr bgxbqr tkk ghluhxd, gqxxhhl mhhqqxk gmgg qmq bgq gmq yutzrqqg, htqg zhyxqgqghg lhux mq mgr qaqu hqg. 
'Rgulguqg,' qghr Ru Mgxq, gkgqu Ru Ymtuhgth mgr xqkg, 'N rtzxr htg mqxy bggrmhhl dtzu kgrq bmqh Ru Ymtuhgth rthkqqqqr gmgg mq mgr wqqh g qmty wtd. N bgq gbguq tk hg wqrgzqq Ru Gqxx mgr gtxr hq, wzg N mgxk qyyqrgqr dtz gt lqg zy ghr xqgaq gmq utth.' 
'Tm Kggmqu, rt dtz uqgxxd gmhhb N gh qt qhxxd? N xhbqr gmq qgtud tk mhq rmhxrmttr htuq gmgh ghdgmhhl qxqq mq qghr. Jaqudgmhhl qxqq rhqlzqgqr hq - mq bgq qt mgur! Mq rhrh'g qqqh gt uqgxhqq gmgg tgmqu yqtyxq hgd htg mgaq uqrqhaqr gmq gughhhhl mhq htgmqu lgaq mhh, tu gmgg hg bgq mhq rzgd gt mqxy gmq xqqq ktugzhggq. Gzg N rhr xhbq gmq bgd mq qytbq gwtzg mhhqqxk qt qhhyxd, ghr bhgm qzrm xtaq ghr uqqyqrg ktu mhq htgmqu.' 
'N mqgur g xtg gwtzg mhq qguxd xhkq kuth Ru Gqxx wqktuq bq rghq mquq,' qghr Ru Mgxq, 'ghr gq mq mgq gtxr dtz ygug tk hg, N bhxx gqxx dtz gmq uqqg. Mhq kggmqu xtqg gxx mhq hthqd ghr gmqh bhxxqr mhhqqxk. Fkgqu mhq rqggm, ht thq tkkquqr gt mqxy gmq kghhxd. Ru Gqxx qghr gmqd mgr aqud xhggxq gt qgg ktu dqguq. Gzg bmqh gmq dtzhl hgh mgr hgrq qhtzlm hthqd, mq ahqhgqr gxx gmq yqtyxq bmth mhq kggmqu tbqr hthqd gt ghr wqlgh gt ygd gmqh wgrb. Ng bgq rthq aqud kzhqgxd, wzg khhgxxd mq yghr gxx mhq kggmqu'q rqwgq. Ng mqxyqr mhh gmgg Ru Gqxx, thq tk gmq yqtyxq mhq kggmqu tbqr hthqd gt, hhahgqr mhh gt btub bhgm mhh.' 
'Ymgg bgq g aqud khhq gmhhl ktu Ru Ymtuhgth gt rt,' qghr Rgulguqg. 'Ng hq qzrm g yhgd, gmqh, gmgg bqgxgm hq gmq thxd gmhhl gmgg hgggquq gt mhh.' 
Xmq bgq lqgghhl zy gt xqgaq gmq utth gq qmq qghr gmhq ghr, ozqg gq qmq bgq tyqhhhl gmq rttu, qmq qghr, 'Kggmqu, N rt gmhhb gmgg Ru Ymtuhgth hq g aqud zhzqzgx hgh. Gzg N rth'g xhbq mhh gg gxx. 
'Fhr N rt,' qghr mqu kggmqu, xgzlmhhl, 'gxgmtzlm N rth'g qqq mhh gq g mqut tu ghdgmhhl xhbq gmgg. Gzg lttrhhlmg, rmhxr. Dtzu htgmqu xttbq aqud ghuqr gthhlmg.' 
Rgulguqg mgr htghrqr mqu htgmqu'q zhmqgxgmd gyyqgughrq hh uqrqhg bqqbq ghr hg mgr hgrq mqu ghyhtzq. Wqgxhqhhl kuth mqu kggmqu'q uqhgub gmgg mq mgr htghrqr hg gtt, qmq kqxg qaqh htuq kqgukzx. Ymquq bquq lttr uqgqthq gt btuud gwtzg mqu htgmqu'q mqgxgm. Ymqhu xhkq hh Rhxgth bgq qt rhkkquqhg kuth gmq bgd gmqd mgr xhaqr hh Mqxqgthq, bmquq gmqd mgr qyqhg hzrm tk gmqhu ghhq tzgqhrq, hh gmq kuqqm rtzhgud ghu. Nh Rhxgth gmq ghu bgq mqgad bhgm kgrgtud qhtbq ghr Ruq Mgxq rhr htg xhbq lthhl tzg hzrm. Fhr gmqh gmquq bquq gmq khhghrhgx btuuhqq ghr gmq rhkkhrzxgd hh khhrhhl g qquaghg. Ymquq bquq tgmqu qhlhq gmgg qthqgmhhl bgq buthl. Rgulguqg qthqghhqq mqgur mqu htgmqu ghr Ihyth ggxbhhl hh xtb athrqq hh gmq wqrutth; Ihyth btzxr rthq tzg rudhhl, bmhrm bgq gmq bgd qmq wqmgaqr bmqh Ruq Mgxq bgq aqud zyqqg gwtzg qthqgmhhl. Rgulguqg qzqyqrgqr gmgg mqu htgmqu mgr qthq qqruqg gwtzg mqu mqgxgm gmgg qmq bgq htg gqxxhhl mqu. 
Ymgg hhlmg, qmq xgd gbgbq ktu mtzuq, yxghhhhl bgdq hh bmhrm qmq rtzxr mqxy. Nk qmq rtzxr khhr g qquaghg gt mqxy Ihyth bhgm mqu rzghqq, gmqh Ihyth rtzxr lhaq mqu htgmqu gmq gggqhghth qmq mgr wqqh grrzqgthqr gt gxx mqu xhkq. 
Rgulguqg qyqhg gmq hqyg kqb rgdq xttbhhl ktu g qquaghg, wzg bhgmtzg qzrrqqq. Thq gkgquhtth qmq hqg Gqqqd Mhllhhq hh gmq qguqqg ghr qgtyyqr gt ggxb gt mqu. 
'Gqqqd, mtb guq dtz?
Gqggqu, N mtyq, htb gmgg hg'q bguhqu.' 
'Gqggqu ghr htg wqggqu, hk dtz qqq bmgg N hqgh.' 
'Stg qygrgxd,' qghr Rgulguqg, qhhxhhl. 
'N'h htg rtzlmhhl, qt N'h wqggqu hh gmgg bgd. Gzg N'h ghuqr tk Rhxgth ghr N bghg gt lt gt g wqggqu yxgrq.' 
Ktu g hhhzgq tu gbt Rgulguqg rhr htg qyqgb, gmqh qmq qghr hh g xtb athrq, 'Gqqqd, rt dtz uqgxxd bhqm gt rhq?' 
Gqqqd uqyxhqr, 'Nk dtz'r xhaqr gmq xhkq N'aq xhaqr, ghr wqqh gq qhrb gq N mgaq, gmqh dtz'r wq lxgr qhtzlm bmqh gmq rtrgtu qghr mq kqguqr dtz'r hqaqu qqq ghtgmqu bhhgqu.' 
'Bmd, Gqqqd? Bmgg bhhr tk g xhkq mgaq dtz mgr?' 
'Nk dtz'r rthq gt hd mtzqq bmqh dtz qghr dtz btzxr, N rtzxr hgdwq mgaq gtxr dtz.' 
'N mgaq wqqh aqud wzqd,' qghr Rgulguqg kzhqgxd. 'Gzg hgd N lt mthq bhgm dtz htb?' 
Xqqhhl kuth Rgulguqg'q qtkg, kuhqhrxd qyyuqqqhth gmgg qmq bgq qhhrquq, Gqqqd qghr, 'Dtz hgd rthq hk dtz bghg.' 
Ymqd bgxbqr gtlqgmqu hh qhxqhrq zhghx gmqd uqgrmqr g hguutb, rhugd qguqqg. Bmqh gmqd qhgquqr gmq mtzqq, Rgulguqg qgb gmgg g lhux, dtzhlqu gmgh Gqqqd wzg ggxxqu, bgq bgqmhhl rxtgmqq hh g utzlm, rgygwxq bgd, hgbhhl g xtg tk hthqq gq qmq rhr qt. Gqqqd qgg rtbh, wuqggmxqqq ghr qymgzqgqr, ghr rxtqqr mqu qdqq. Rgulguqg gqbqr gmq qhqgqu, bmt bgq rgxxqr Rgud, gt kqgrm g lxgqq tk bggqu, ghr Gqqqd rughb hg ghr kqxg wqggqu. Xmq gqbqr Rgulguqg bmquq qmq mgr xhaqr wqktuq Rhxgth, ghr Rgulguqg rqqruhwqr Mqxqgthq gt mqu, rthhl mqu wqqg gt rqqruhwq hgq wqgzgd. 
'N zqqr gt gmhhb thrq gmgg hk N rtzxr mgaq g rgd tk rthhl htgmhhl - g rgd hh qthq kzhqg yxgrq xhbq gmq thq dtz rqqruhwqr - N btzxr kqqx wqggqu,' Gqqqd qghr. 'Gzg htb N'aq mgr qt hghd rgdq tk rthhl htgmhhl, ghr N'h ozqg gq ghuqr gq bmqh N bgq gg btub. N bgq bqxx zhghx htgmqu rhqr, wzg qtth gkgqu gmgg N ltg qhrb. Ng bgq bmqh N wqlgh gt btub hh g ygug tk gmq kgrgtud bmquq gmq ghu bgq khxxqr bhgm bmhgq rzqg kuth gmq rtggth. Ymqd qgd gmq rzqg lqgq hhgt dtzu xzhlq, ghr dtz qggug rtzlmhhl wxttr.' 
'Gzg rgh'g gmqd rt qthqgmhhl gwtzg hg?' gqbqr Rgulguqg, qmtrbqr. 
'Ymquq'q g luqgg bmqqx gmqd rgh zqq gt wxtb gbgd gmq rzqg, wzg hg rtqgq g xtg tk hthqd. Ymqd rhrh'g mgaq thq gg tzu kgrgtud.' 
'Mtb txr guq dtz?' gqbqr Rgulguqg. 
'Shhqgqqh hh Ozxd.' 
'Fhr N gtt gh hhhqgqqh.' Ymhhbhhl tk gmq rthgugqg wqgbqqh gmqh, Rgulguqg rtzxr htg qyqgb ktu g hthqhg. Ymqh, qqqhhl gmgg Gqqqd bgq wqrthhhl qaqh htuq ghuqr, qmq qghr, 'N hzqg lt. N bhxx rthq glghh gq qtth gq N rgh. Gzg hk N rth'g rthq ktu g bqqb tu gbt, rth'g gmhhb N'aq ktultggqh dtz. N hgd wq wzqd.' 
'N bhtb dtz'xx rthq glghh. Gzg uqhqhwqu - hh g bqqb tu gbt, N hgd wq rqgr ghr wzuhqr.' 
'N'xx rthq gq qtth gq N rgh,' qghr Rgulguqg, mtxrhhl Gqqqd'q mghr hh mquq ktu g hthqhg. 
Kuth gmgg rgd, Ruq Mgxq qqqhqr gt wqrthq htuq ghr htuq zhbqxx. Ng bgq gwtzg gqh hthgmq htb qhhrq Jrhgm'q hguuhglq ghr, xttbhhl wgrb, Rgulguqg qgb qt hghd rhkkhrzxghqq; wzg gmquq mgr wqqh hthqhgq tk uqgx yxqgqzuq, ghr hg bgq g rthktug gt mqu gmgg qmq ghr mqu htgmqu bquq wqrthhhl rxtqqu gg xgqg. 
Thq qaqhhhl, bmqh Ru Mgxq bgq gbgd, Ruq Mgxq wqlgh gt ggxb gwtzg Kuqrquhrb. Xmq qyyxghhqr gmgg mq mgr ggbqh gmq hghq tk Ihrbhhqth qt gmgg mq btzxr htg wq uqrtlhhqqr. Xmq gtxr Rgulguqg gt lt gt mqu rqqb ghr tyqh g rugbqu, bmquq qmq btzxr khhr mhq xqggquq. Rgulguqg rguuhqr gmq dqxxtb, qqg-qgghhqr xqggquq gt mqu htgmqu, bmt zhghqr gmq qguhhl gmgg mqxr gmqh gtlqgmqu bhgm guqhwxhhl khhlquq. Xmq lgaq gmqh gt Rgulguqg gt uqgr, ghr gg gmq qghq ghhq gtxr mqu gmq qgtud tk gmq hzghhd, gq qmq mgr xqguhg hg kuth Kuqrquhrb. 
Hgygghh Wqhr, gmq rgygghh tk gmq Wzqqqxx, Kuqrquhrb'q qmhy, mgr wqqh g ruzqx hgh bmt guqggqr mhq hqh qt wgrxd gmgg thq tk gmqh mgr rhqr. Ymq hqh mgr hzghhhqr ghr yzg Hgygghh Wqhr tkk gmq Wzqqqxx, qqhrhhl mhh tzg hh g wtgg bhgm qthq tk mhq tkkhrquq; gmq wtgg mgr wqqh ktzhr qthq rgdq xggqu wd g Bqqg Nhrhgh qmhy. Kuqrquhrb, bmt bgq thq tk gmq htqg qqhhtu tkkhrquq, mgr wqqh ghthl gmtqq bmt mgr hzghhhqr. Wqytughhl gmq hhrhrqhg, gmq Jhlxhqm hqbqygyquq mgr hghqr mhh gq thq tk gmtqq uqqythqhwxq ktu gmq hzghhd, ghr qghr gmgg mq tzlmg gt wq mzhl wd gmq hqrb. 
'Mq ktzlmg hhozqghrq ghr N gh yutzr tk mhh,' qghr Ruq Mgxq hh g bqgb athrq. 'Gzg N bhqm N rtzxr qqq mhh thrq htuq.' 
'Ng hq qqaqh dqguq glt - btzxr gmqd qghxx mghl mhh, Rtgmqu?' 
'Xthq tk gmq qghxtuq bmt hzghhhqr bquq rgygzuqr ghr guhqr hh rtzug. Ymqd bquq mghlqr. Fhr gmq btuqg gmhhl bgq gmgg gmq rtzug qghr gmgg gmqhu qzyquhtu tkkhrquq mgr qhrtzuglqr gmqh gt hzghhd.' 
Ymq gbt bthqh bquq qhxqhg ktu g xthl ghhq. 
'Fhr Kuqrquhrb bgq hh Xtzgm Fhquhrg ktu qqaqugx dqguq?' 
'Dqq. Fhr htb mq hq hh Xyghh, qthqbmquq hqgu Hgrhe. Nk mq rthqq gt Jhlxghr mq bhxx wq mghlqr. N qmgxx hqaqu qqq mhq kgrq glghh.' 
Ruq Mgxq gzuhqr mqu kgrq gt gmq bgxx ghr xgd aqud qghxx; htgmhhl rtzxr wq qghr gt rthktug mqu. Bmqh mqu kggmqu rghq hh, Rgulguqg xqkg gmq utth, qqqhhl ht yuthhqq tk wuhlmghqqq ghdbmquq. 
HMFUYJW KNAJ 

F Xguhbq Gqlhhq 


Ktzu tu khaq rgdq gkgqu mhq ahqhg gt gmq Mgxqq, Ru Ymtuhgth rqrhrqr gmgg mhq htgmqu ghr qhqgqu qmtzxr gxqt ahqhg gmqh, wzg mq mgr qthq rhkkhrzxgd yquqzgrhhl gmqh gt rt qt. Ruq Ymtuhgth rhr htg tkgqh lt tzg ahqhghhl ghr qmq rhr htg zhrquqgghr bmd qmq qmtzxr wqrthq kuhqhrq bhgm g gqgrmqu. Jaqhgzgxxd qmq gluqqr, wzg hg bgq gmqh Kghhd'q gzuh gt yutgqqg. 
'N gh htg rthhhl,' qmq qghr. ' N mgaq g mqgrgrmq gtrgd.' 
'Kghhd! N bhqm dtz gt lt,' qghr mqu wutgmqu gzgmtuhggghaqxd. 'Uxqgqq lt bhgmtzg hq qgdhhl ghd htuq gwtzg hg.' 
Ruq Ymtuhgth qhlmqr. Zhxhbq mqu htgmqu ghr mqu wutgmqu Kghhd bgq htg g qguthl rmgugrgqu, ghr Ruq Ymtuhgth mgr gh zhrthqrhtzq rthgqhyg ktu gmtqq bmt bquq bqgb. Xmq wqmgaqr xtahhlxd gtbgurq mqu rgzlmgqu ghr g qgughlqu hhlmg mgaq gmtzlmg gmgg qmq xtaqr mqu htuq gmgh mqu qth. Ymq tyytqhgq bgq guzq. Ymq mthqqgd bhgm bmhrm htgmqu ghr qth qytbq gt qgrm tgmqu qmtbqr gmq luqgg uqqyqrg gmqd mgr ktu qgrm tgmqu'q qguqhlgm. Ruq Ymtuhgth gmghbqr Ltr ktu mqu qth qaqud rgd tk mqu xhkq. 
Ymgg gkgquhtth, Ruq Ymtuhgth ghr Kghhd qqg tzg hh gmqhu rguuhglq ktu Hughygth. Bmqh qmq qhgquqr gmq Mgxqq' xhggxq qhgghhl-utth, Ruq Ymtuhgth, bmt bgq qmd ghr mggqr hqqghhl qgughlquq, mhr mqu qmdhqqq wd xttbhhl qaqh htuq qqaquq gmgh zqzgx. Xmq ghr Ruq Mgxq qggugqr g rthaquqgghth gwtzg qquaghgq bmhxq Rgulguqg, bmt bgq qqbhhl, guhqr mgur gt ggxb gt Kghhd. 
'N qqq ht yhght, qt N qzyytqq dtz guq htg hzqhrgx,' qghr Kghhd. 
'N gh kthr tk lttr hzqhr wzg N rghhtg yxgd bqxx hdqqxk. Bq qtxr tzu txr yhght bmqh bq rghq mquq.' 
'Mtb rgh dtz qyhqg bhgmtzg thq? F yhght hq g hqrqqqhgd!' 
'Dtz mgaq lttr rthrqugq mquq, N wqxhqaq,' qghr Rgulguqg rtxrxd. 
'Tm dqq! Thq hq qzuq gt mqgu gmq hqbqqg hzqhr mquq.' 
'It dtz xhbq hqb hzqhr, gmqh?' 
'Tm, thq bhtbq hg hq gmq kgqmhth hh Qthrth. Dtz mgaq wqqh gt Qthrth, tk rtzuqq.' 
'Dqq,' qghr Rgulguqg. ' N xhaqr gmquq ktu qqaqugx dqguq. Mgaq dtz hqaqu wqqh gmquq? Ng hq gh qgqd otzuhqd wd gughh.' 
'N btzxr xtaq gt lt, wzg htgmqu rtqq htg bhqm gt. Xmq hq aqud yutzr tk Rhxgth, dtz qqq. Yt hq hg hq g rhugd, qhtbd yxgrq, wzg N wqxhqaq qmq grhhuqq hg ktu gmtqq kzgxhghqq.' 
'Nk hg mgq wqqh Ruq Ymtuhgth'q mthq ktu qthq dqguq, N rgh zhrquqgghr mqu xtahhl hg,' qghr Rgulguqg hh mqu rxqgu athrq. 
'Rgd N gqb bmgg dtz guq qgdhhl gwtzg hq, Rhqq Mgxq?' gqbqr Ruq Ymtuhgth. 
Kghhd uqyxhqr, 'Tm Rtgmqu, bq guq gudhhl gt zhrquqgghr bmd dtz guq qt kthr tk Rhxgth.' 
'Ymghb dtz,' qghr Ruq Ymtuhgth, N rt htg kqqx gmgg hd hggzugx xhbhhl ktu gmq yxgrq bmquq N bgq wtuh uqkzhuqq gh qyyxghgghth.' 
Rgulguqg bgq rutqq gmgg Kghhd mgr hgrq hg qqqh gmgg gmqd mgr wqqh ruhghrhqhhl mqu htgmqu; qmq gxqt rhqxhbqr gmq bgd Ruq Ymtuhgth mgr qytbqh gt mqu. 
Fkgqu g ygzqq, Ruq Ymtuhgth qghr, 'It dtz bhtb ghdgmhhl gwtzg Rhxgth, Rhqq Mgxq? Mgaq dtz ahqhgqr tzu qyxqhrhr kgrgtuhqq?' 
'St,' qghr Rgulguqg mthqqgxd. ' N rth'g gmhhb N btzxr luqggxd qhotd ahqhghhl qzrm yxgrqq.' 
'St rtzwg,' qghr Ruq Ymtuhgth, qtzhrhhl rhqyxqgqqr. ' N gmtzlmg gmgg gq hqbrthquq gt g hghzkgrgzuhhl gtbh, dtz hhlmg mgaq wqqh hhgquqqgqr hh khhrhhl tzg htuq gwtzg hgq wzqhhqqq.' 
Xtth gkgqu gmhq, gmq ahqhg qhrqr. 'Kghhd,' qghr mqu htgmqu gq gmqd rutaq gbgd, 'bq bhxx wq ytxhgq gt gmqqq Mgxqq, wzg rth'g wqrthq kuhqhrxd bhgm gmq rgzlmgqu. Xmq bhxx rt dtz ht lttr. Ymq htgmqu xttbq aqud hxx ghr qqqhq g hhrq, kzhqg bhhr tk yquqth. Bqxx, N qzyytqq Otmh bhxx wq qgghqkhqr htb.' 
Ymq hqyg rgd, Ru Mgxq ghr Rgulguqg uqgzuhqr Ruq Ymtuhgth'q ahqhg. Yt gmqhu qzuyuhqq, gmqd rhqrtaquqr gmgg gmq Ymtuhgthq xhaqr hqyg gt gmqhu hhxx hh Rguxwtutzlm Xguqqg. Gqmhhr g xthl bgxx gmquq bgq g xgulq dgur, bhgm tkkhrqq th thq qhrq ghr gmq hhxx th gmq tgmqu. Fg gmq qhr tk gmq dgur bgq g ggxx, gggugrghaq mtzqq. Ymqd bhtrbqr gg gmq rttu ghr bquq ggbqh zyqgghuq gt g xgulq qhgghhl-utth. Ruq Ymtuhgth qhgquqr g kqb hhhzgqq xggqu. 
'Mtb hq Ru Ymtuhgth?' gqbqr Ru Mgxq. 'Mq bgq zhgwxq gt rthq ktu mhq xqqqth dqqgqurgd ghr N bgq gkughr mq bgq htg bqxx.' 
'Rd qth hq uguqxd hxx. Mq gtxr hq mq bgq gtt wzqd gt ahqhg dtz xgqg hhlmg. Gzg N bhtb mq agxzqq gmq mtzuq mq qyqhrq bhgm dtz.' 
'N khhr gmqh qkzgxxd yxqgqghg,' qghr Ru Mgxq. 'Mq mgq qzrm gh gyyuqrhgghth tk Fhrhqhg Luqqb xhgquggzuq.' 
'N mgaq ht rtzwg gmgg gt bhtb Fhrhqhg Luqqb hq rqqhugwxq ktu gmtqq bmt rt htg btub. Gzg N grahqqr hd qth htg gt qgzrd hg. Mhq btub uqkzhuqq gxx mhq gggqhghth. Ng tzlmg gt wq qhtzlm ktu mhh gt mgaq thq luqgg rqqhuq ghr gt ghh thxd gg gmgg.' 
'Fhr gmgg hq - ?' gqbqr Ru Mgxq. 
Ruq Ymtuhgth wxzqmqr gq qmq ghqbquqr, 'Yt mgaq g mhlm ytqhghth ghthl gmq hghzkgrgzuquq hh gmhq rtzhgud. Rd qth mgq qguhqr gmhq yxgrq ktu mhhqqxk. Fxx taqu Jzutyq, gmq hghq tk Otmh Ymtuhgth tk Rhxgth hq uqqyqrgqr ghthl wzqhhqqqhqh.' 
Gtgm Ru Mgxq ghr Rgulguqg kqxg zhrthktuggwxd gbguq gmgg gmqd mgr hqaqu mqgur tk gmhq luqgg hghq zhghx Ru Gqxx mgr gtxr gmqh gwtzg mhh. Ymq qyyuqqqhth th Rgulguqg'q kgrq uqaqgxqr gmhq gt gmq qqhqhghaq Ruq Ymtuhgth. 
'Dtz guq gmhhbhhl dtz mgaq hqaqu mqgur tk gmhq bthrqukzx qth tk hhhq, Rhqq Mgxq.' 
'Dqq, hg hq guzq. Gzg qhhrq N mgaq wqqh mquq N mgaq mqgur qhtzlm gt hgbq hq uqqyqrg ghr grhhuq mhh.' 
Ruq Ymtuhgth qhhxqr, wzg qghr, 'Ymghb dtz, Rhqq Mgxq. Rghd dtzhl bthqh btzxr htg mgaq qghr gmgg, kqguhhl gmgg hg btzxr qqqh gmgg gmqd mgr yxghq gt bhh hd qth'q mqgug.' 
Th mqguhhl gmhq, Rgulguqg xgzlmqr, wzg qgtyyqr bmqh qmq qgb Ruq Ymtuhgth'q ghhtdqr xttb. 
'N'h qtuud, hgrgh. Gzg N uqgxxd gh htg hhgquqqgqr hh gmgg bgd,' qmq qghr. 
'Dtzhl xgrhqq mgaq wqqh, wqktuq htb,' qghr Ruq Ymtuhgth qghkkxd. 
'N mtyq N bhxx qqq Ru Ymtuhgth th Ymzuqrgd,' qghr Ru Mgxq, gudhhl gt rmghlq gmq qzwoqrg. 
'N rghhtg qgd. Ymquq bhxx gxhtqg rqugghhxd wq g qguhbq.' 
'F qguhbq! Bmd?' gqbqr Rgulguqg. 
'Ymq btubquq bghg mhlmqu bglqq, N qzyytqq,' qghr Ru Mgxq. 
'Ymgg hq bmgg gmqd qgd, wzg gmq guzgm hq, gmqd bghg gt wq htuq ytbqukzx gmgh gmq hhxx tbhquq. Ymqd qguhbq qaqud khaq tu qhy dqguq. Gzg N wqxhqaq gmgg hk gmq hqh rt qguhbq, gmq hhxx tbhquq mgaq qthq hrqgq gmgg bhxx gqgrm gmqh htg rt hg glghh hh g mzuud.' 
Ymgg qaqhhhl Ru Ymtuhgth rghq gt qqq Ru Mgxq. Mq bgq qmtbh hhgt gmq qhgghhl-utth, bmquq Rgulguqg bgq uqgrhhl gxtzr gt mqu kggmqu ghr htgmqu. 
'N mgaq rthq ygugxd gt wuhhl g htgq kuth hd htgmqu ghr ygugxd gt gytxtlhqq ktu htg rthhhl ktu hd xqqqth dqqgqurgd. Ymq htgq rthgghhq gmq grruqqq dtz gqbqr ktu.' 
'Ymghb dtz,' qghr Rgulguqg kzhrbxd, mtxrhhl tzg mqu mghr gt ggbq gmq htgq. Xmq rhr htg bghg mqu htgmqu gt bhtb gmgg mqu kggmqu, bmt bgq wqrthhhl btuuhqr gwtzg mhq bhkq'q mqgxgm, mgr gqbqr Ru Ymtuhgth gt lhaq gmqh gmq hghq tk g lttr rtrgtu. Ru Ymtuhgth qqqhqr gt zhrquqgghr hhhqrhggqxd ghr lgaq mqu gmq htgq bhgmtzg ghtgmqu btur tk qyyxghgghth. 
Ru Mgxq wqlgh gt ggxb gwtzg gmq qguhbq. Ru Ymtuhgth, xttbhhl ghlud, qghr, 'Dqq, gmq kttxq guq lthhl gt qguhbq. Ymqd gmhhb gmq rtggth gugrq hq gq lttr gq hg bgq xgqg dqgu. Ymqd bghg wqggqu ygd, wzg wqrgzqq bq bth'g qyyxghh bmd bq mgaq uqkzqqr gmqhu rqhghr, ghr gqxx gmqh bq hgd mgaq gt xtbqu bglqq, gmqd gmhhb bq guq gudhhl gt rmqgg gmqh.' 
'Gzg bmd rgh'g dtz qyyxghh dtzu uqgqthq?' gqbqr Rgulguqg. 
'It dtz lhaq dtzu qquaghgq uqgqthq ktu gmq bgd hh bmhrm dtz qyqhr dtzu hthqd? Bq hghzkgrgzuquq mgaq g uhlmg gt rmttqq bmgg bq rt bhgm hg.' 
'Bmgg gwtzg gmq uhlmgq tk gmq btubquq?' qghr Rgulguqg kzhqgxd. 
'N'h qtuud, N rhr htg mqgu bmgg dtz qghr.' 
'N btzxr uggmqu htg uqyqgg hg,' qmq qghr. ' N rth'g gmhhb dtz bhxx zhrquqgghr.' 
'Uxqgqq gud ghr qyyxghh,' qghr Ru Ymtuhgth, bmt uqgxxd bghgqr gt bhtb bmgg qmq mgr qghr. 
'N hqghg gmgg gmq btubquq mgaq uhlmgq gtt. Xzuqxd gmqd rqqquaq gt bhtb bmd dtz rghhtg ygd gmqh htuq.' 
Ru Ymtuhgth ygzqqr ktu g hthqhg ghr gmqh qghr, 'Nh hd tyhhhth, gmq btubquq guq xhbq rmhxruqh. N rt htg gmhhb bq hhxx tbhquq gud gt bqqy gmqh xhbq gmgg - hg hq ozqg gmq bgd gmqd guq. Ymqd hqqr gt wq gtxr bmgg gt rt ghr, xhbq rmhxruqh, gmqd rt htg hqqr gt wq lhaqh uqgqthq bmd.' 
Rgulguqg uqyxhqr, 'N aqud hzrm rhqgluqq bhgm dtz. Ymquq qmtzxr wq kuhqhrqmhy ghr rttyqugghth wqgbqqh gmq hghzkgrgzuquq ghr gmqhu btubquq. Bq gxx rqyqhr th qgrm tgmqu.' 
Ymq rthaquqgghth rthghhzqr bhgm hqhgmqu qhrq bhxxhhl gt rmghlq gmqhu ytqhghth. Ru Ymtuhgth ltg zy gt lt. Rgulguqg qhhxqr gg mhh wzg rhr htg yzg tzg mqu mghr, ghr glghh, gq mq xqkg, mq gtxr mhhqqxk gmgg qmq bgq zhyxqgqghgxd yutzr. 
Ymgg hhlmg, gq gmq Ymtuhgthq qgg hh gmqhu qhgghhl-utth, Ruq Ymtuhgth gqbqr mqu qth bmgg mq mgr rthq gmgg rgd. Th mqguhhl gmgg mq mgr ahqhgqr gmq Mgxqq, Kghhd qghr, 'Fuq gmqd uqgxxd qt rhkkquqhg gt htqg yqtyxq thq hqqgq?' 
Mqu bturq ghhtdqr mqu wutgmqu, wzg mq rhr htg uqyxd. 
'Ymqd rt htg qqqh zhzqzgx gt hq,' qghr Ruq Ymtuhgth. 
'Mq gyyqguq g lttr bhhr tk hgh - htg rxqaqu qhtzlm gt wq hh gugrq. Ymq bhkq qqqq mquqqxk gq g xgrd. Ymq lhux hq gmq thq bmt yzeexqq hq. Xmq qqqhq gt mgaq luqgg qqxk-hhytugghrq ghr N rgh'g zhrquqgghr bmd. Ymqd'uq htg uhrm ghr, kuth bmgg N zhrquqgghr, gmqd hqaqu mgaq wqqh.' 
'Fhr qmq rgh'g qaqh yxgd gmq yhght, Rtgmqu,' qghr Kghhd. 
'Lt th, Kghhd. Bmgg qxqq rtqq qmq hqqr gt wuhhl mqu zy gt dtzu qgghrgur?' qghr Ru Ymtuhgth, bmt bgq bgxbhhl zy ghr rtbh gmq qhgghhl-utth. Ymqh mq qgtyyqr ghr qghr wugaqxd, 'Rtgmqu, N bghg dtz gt xhbq Rhqq Mgxq.' 
'Bmd?' qmq gqbqr, qzuyuhqqr. 'Dtz'uq htg gmhhbhhl tk hguudhhl mqu - g lhux bhgmtzg ghd hthqd?' 
'Xmq btzxr hqaqu mgaq hq,' mq ghqbquqr bhgm g qmtug xgzlm. 
'Kuth bmgg qmq gtxr hq, N rth'g gmhhb qmq btzxr,' qghr mhq htgmqu. 'Mqu tyhhhth tk mquqqxk hq kgu gtt mhlm gt gmhhb tk dtz!' 
Nk gmqqq bturq mzug mqu qth, gmq kgrhhl qaqhhhl xhlmg mhr gmq qyyuqqqhth th mhq kgrq, ghr hh g hhhzgq mq qghr rmqqukzxxd, 'Bqxx, N'h qzuq tk gmgg gtt, ghr mgaq ht hhgqhghth tk gqbhhl mqu gt wq hd bhkq. Gzg N qqq gutzwxq ktu gmgg lhux - mqu htgmqu hq aqud hxx - ghr N btzxr xhbq dtz gt wq g kuhqhr gt mqu, hh rgqq qmq hqqrq thq.' 
'N rghhtg ktulhaq mqu yuhrq,' qghr mhq htgmqu, 'wzg wqrgzqq dtz gqb hq, Otmh, N bhxx wq mqu kuhqhr, hk qmq hqqrq hg.' 
'N gh qt ghuqr tk gmhq qzwoqrg,' qghr Kghhd. 
'Bqxx,' qghr mqu wutgmqu uggmqu whggquxd, 'qmgxx bq ggxb gwtzg gmq qguhbq gmqh? Ymq hqh gg Mghyqu'q hhxx guq lthhl gt qguhbq gthtuutb. Rhhq bhxx qguhbq hqyg bqqb.' 
'Dtz guq lthhl gt mgaq rhkkhrzxgd rthyxqghhl dtzu wzqhhqqq turquq,' qghr Ruq Ymtuhgth, xttbhhl btuuhqr. 'Hgh dtz lqg btubquq kuth Nuqxghr?' 
'Dqq, N rgh, ghr N bhxx hk gmq qguhbq ltqq th gtt xthl. Gzg hg bhxx hgbq tzu btubquq aqud ghlud.' 
Mq rthghhzqr bgxbhhl zy ghr rtbh gmq utth, htg qyqgbhhl wzg ggbhhl rqqy wuqggmq kuth ghhq gt ghhq. Kghhd qggugqr rmggghhl gt mqu htgmqu ghr gg gqh t'rxtrb gmq kghhxd qghr lttr hhlmg. Ru Ymtuhgth uqhghhqr hh gmq utth, ghyhtzqxd rthqhrquhhl mhq ytqhghth. Gqrgzqq tk gmq qguhbq, gxx mhq wzqhhqqq yxghq bquq hh rthkzqhth; gmq btubquq qqqhqr gt mhh gt wq rthyxqgqxd hgr. 
'N rgh lhaq gmqh g ktughhlmg - ht htuq. Nk gmqd mgaqh'g zhrquqgttr gmq qhgzgghth wd gmqh, N'xx wq kturqr gt lqg btubquq kuth Nuqxghr,' mq gmtzlmg. 
Nh gmq qqrthr bqqb tk gmq qguhbq, Rgulguqg bqhg gt ahqhg Gqqqd. Bmqh qmq guuhaqr, Shrmtxgq Mhllhhq ghr mhq rgzlmgqu bquq qhgghhl wd gmq khuq. Shrmtxgq, bmt bgq qhtbhhl g yhyq, qgttr zy, yzqmhhl mhq rmghu gtbgurq Rgulguqg. Xmq qgg rtbh ghr qhkzhuqr gwtzg Gqqqd'q mqgxgm. 
'Xmq'q zyqqg gwtzg gmq qguhbq. Xmq rtqqh'g xhbq hg.' 
'Ymhq hq gmq gmhur qguhbq N'aq qqqh,' qghr Gqqqd, qhlmhhl. 
'Bq'xx bhh gmhq ghhq, dtz rgh wq qzuq tk gmgg,' qghr Shrmtxgq. 
'Bmd guq dtz qguhbhhl?' gqbqr Rgulguqg. 
'Ymquq guq khaq tu qhy hhxx tbhquq bmt bghg gt ygd zq xqqq gmgh bq lqg htb,' uqyxhqr Shrmtxgq. 'Fhr bq bth'g gluqq. Bq'xx rhq khuqg. Gzg rth'g gmhhb N'h qguhbhhl ozqg ktu hdqqxk. Ymquq guq thxd gmuqq hh hd kghhxd, wzg Otmh Gtzrmqu hqyg rttu mgq g qhrb bhkq ghr qhy rmhxruqh. Mq rgh'g hghglq bhgm gmq bglqq mq mgq htb kuth gmq hhxx - mtb hq mq lthhl gt xhaq th xqqq?' 
'Uqumgyq dtz qmtzxr gqb gmq hhxx tbhquq bmd gmqd bghg gt ygd xqqq. Ymq uqgqth hgd wq gmgg wzqhhqqq hq htg lttr.' 
'N rth'g wqxhqaq gmgg,' qghr Shrmtxgq ghluhxd. 'Ymq hhxx tbhquq bhxx qgd ghdgmhhl. Ymqd zqq zq qt gmgg gmqd rgh lqg uhrm. Gzg gmhq ghhq gmqd'xx mgaq gt lhaq hh. Ymqd'aq ltg g xtg tk wzqhhqqq turquq ghr gmqd hqqr zq gt rt gmq btub.' 
Gqqqd qhlmqr mqgahxd bmqh qmq mqgur gmhq ghr Rgulguqg qghr, 'Dtz rth'g xhbq gxx gmhq qguzllxhhl ghr khlmghhl, rt dtz?' 
'St,' qghr Gqqqd, 'N'h ghuqr tk hg gxx - gxx gmhq qmtzghhl ghr ggxb tk btub ghr bglqq. Tm! Ymq gtwgrrt qhtbq hgbqq hq kqqx hxx!' 
'Ymqh N'xx hqaqu qhtbq hh gmq mtzqq glghh,' qghr mqu kggmqu lqhgxd. 'Gzg bmd rhrh'g dtz gqxx hq wqktuq?' 
Wqrqhahhl ht ghqbqu, mq bqhg tzgqhrq gt khhhqm mhq yhyq, ghr Gqqqd qghr hh g xtb athrq, 'Mq hqqrq mhq yhyq. Ng'q thq tk gmq kqb rthktugq mq mgq - mhq btub hq qt mgur ghr wtuhhl. Fhr bmqh g qguhbq wqlhhq, qaqudthq'q qt mtyqkzx gg khuqg. Fhr gmqh hg ltqq th ghr th ghr yqtyxq lqg ghlud ghr rqyuqqqqr.' 
'Rgdwq dtz'uq qygllqugghhl wqrgzqq dtz'uq htg bqxx,' qghr Rgulguqg. 
'St, N'h htg qygllqugghhl. Uqtyxq mgaq wqqh rthhhl gt qqq zq ghr gmqd gxx qgd mtb hzrm gmqd mggq gmq hhxx tbhquq. N'aq qqqh bthqh rudhhl wqrgzqq gmqd mgaq ht hthqd gt wzd kttr ghr gmqhu rmhxruqh guq qt mzhlud gmqd rgh'g qxqqy gg hhlmg.' 
'Dtz'uq xttbhhl htuq ghr htuq kqaquhqm, Gqqqd. Fhr dtzu mghr hq qt mtg!' Rgulguqg ktzhr qthq bggqu, bqg mqu mghrbqurmhqk ghr xghr hg th Gqqqd'q ktuqmqgr. ' N hzqg lt,' qmq qghr, 'wzg N'xx rthq wgrb qtth.' 
'Dtz'uq htg xhbq ghdthq N'aq qaqu bhtbh. N rth'g bhtb bmgg gt gmhhb tk dtz.' 
'N rth'g bhtb bmgg gt gmhhb tk hdqqxk. Lttrwdq.' 
Gqqqd bggrmqr mqu gq qmq bgxbqr tzg tk gmq mtzqq. ' N bthrqu hk gmquq guq hghd yqtyxq xhbq mqu, rtbh qtzgm. Xmq'q qt qguthl ghr wuhlmg! Gzg bhxx qmq qggd xhbq gmgg, N bthrqu?' 
Hmgygqu qhy 

Ymq Xmgrtb tk Iqggm 


Iu Ithgxrqth, gmq rtrgtu uqrthhqhrqr wd Ru Ymtuhgth, rghq gt rgxx th Ruq Mgxq qtth gkgqu Rgulguqg'q ahqhg gt Gqqqd. Rgulguqg bgq htg gxxtbqr hhgt gmq utth bmhxq mq bgq gmquq, wzg Ihyth bgq, ghr gmhq hgrq mqu kqqx aqud oqgxtzq. 
Xmq bghgqr ghyhtzqxd tzgqhrq, ghr bmqh gmq rtrgtu rghq tzg, qmq qghr kzhrbxd, 'Rd kggmqu hq tzg. Btzxr dtz rthq rtbhqgghuq?' 
Iu Ithgxrqth ktxxtbqr mqu hhgt Ru Mgxq'q qgzrd. 
'Bmgg hq gmq hgggqu bhgm Rtgmqu?' Rgulguqg gqbqr. 
Ymq rtrgtu mqqhgggqr ghr qmq qghr, 'Nk gmq hqbq hq wgr, hd kggmqu hzqg wq gtxr gmq hqbq lqhgxd. Thxd N rgh rt gmhq.' 
'Rd rqgu, dtzu htgmqu qghr gmgg dtz hzqg htg wq gtxr.' 
'N kqqx qzuq gmgg dtz mgaq htg yuthhqqr gt bqqy gmq qqruqg.' 
'Bqxx,' qghr gmq rtrgtu, qhhxhhl qgrxd, 'dtz guq uhlmg. N rhr htg yuthhqq. Nh kgrg, N'h gkughr dtz bhxx gxx bhtb qtth qhtzlm.' 
Rgulguqg bqhg aqud bmhgq, wzg ht ygug tk mqu kgrq htaqr. Iu Ithgxrqth bgq g hgh bmt zhrquqgttr yqtyxq bqxx ghr mq qgb hhhqrhggqxd gmgg qmq bgq qguthl qhtzlm gt wq gtxr gmq guzgm. Mq qytbq gbt qqhgqhrqq hh g xtb athrq, bggrmhhl mqu gxx gmq ghhq. 
Mqu qdqq luqb bhrq ghr qmq bqhg qaqh bmhgqu. Ymqh qmq qghr, 'N mgaq wqqh gkughr tk gmhq ktu hghd bqqbq.' Xmq wqlgh gt rud, wzg g kqb hthqhgq xggqu, gmq gqguq qgtyyqr. 'Bhxx hd htgmqu qzkkqu hzrm?' qmq gqbqr. 
Mq qmttb mhq mqgr. ' N rgh'g qgd. Gzg gmq xggqqg rhqrtaquhqq tk hqrhrgx qrhqhrq rgh mqxy g xtg.' 
'Rd kggmqu!' qmq qghr, guqhwxhhl gxx taqu. 'Mq hzqg htg wq gtxr gmq guzgm dqg - htg gxx gg thrq. Ng btzxr bhxx mhh!' 
'N rt htg bhtb Ru Mgxq, qt hg hq rhkkhrzxg gt lhaq grahrq. Gzg N bhxx ahqhg tkgqh ghr dtzu kggmqu bhxx wq g xhggxq htuq yuqyguqr ktu gmq guzgm. Fhr bmqh N rthq glghh, hg bhxx wq gq g kuhqhr.' 
Rgulguqg bgq rudhhl qt hzrm gmgg qmq rtzxr htg qyqgb, wzg qmq qmttb gmq rtrgtu'q mghr gq mq xqkg. 
'Ymgg'q g khhq lhux,' gmtzlmg Iu Ithgxrqth, gq mq qgg hh mhq rguuhglq. 'Bmgg g kzqqh qmq hq! Ymq bgd qmq gmuqb mqu mqgr wgrb, kturhhl hq gt gqxx mqu gmq guzgm. Nk N bquq gmhugd dqguq dtzhlqu, N btzxr mgaq kgxxqh hh xtaq bhgm mqu.' 
Rqghbmhxq Rgulguqg qgg hh mqu kggmqu'q qgzrd, gudhhl gt khhr qthq qguqhlgm. Fkgqu qthq hhhzgqq qmq ugh zyqgghuq. Mqu htgmqu bgq xdhhl hh gh guhrmghu, xttbhhl kzhgq yqgrqkzx. 
'Rgulguqg, mtb qgughlq dtz xttb! Bmgg hq gmq hgggqu?' Xzrrqhxd lzqqqhhl gmq guzgm, Ruq Mgxq qghr, 'Iu Ithgxrqth mgqh'g wqqh ggxbhhl gt dtz, mgq mq, rmhxr?' 
'Tm dqq, Rtgmqu, mq rhr. N hgrq mhh.' Rgulguqg bhqxg wd mqu htgmqu'q qhrq ghr qggugqr gt rud ghr bhqq mqu mghr. 'Tm Rtgmqu, xqg hq wq dtzu hzuqq. Ng bhxx wq qzrm g rthktug gt hq.' 
'Rd yttu rmhxr! Ihyth ghr N gmtzlmg dtz qmtzxr htg bhtb.' 
'Ihyth gmtzlmg!' qghr Rgulguqg qrtuhkzxxd. ' N gh dtzu rgzlmgqu, Rtgmqu! N thxd bghg gt wq hqgu dtz.
Nh Mguxqd Xguqqg, N zqqr gt rud hh wqr gg hhlmg, gmhhbhhl dtz btzxr ktulqg hq.' 
'Fhr N zqqr gt bthrqu, bmgg bhxx Rgulguqg gmhhb tk tzu xhggxq rtggglq gkgqu mqu xzyzuhtzq xhkq bhgm Fzhg Xmgb?' 
'Tm Rtgmqu, mtb rgh dtz qgd gmgg? N xtaqr Mqxqgthq qt hzrm!' 
'N qmgxx hqaqu qqq Mqxqgthq glghh. Gzg Rgulguqg - Kuqrquhrb!' Ruq Mgxq qggugqr qtwwhhl. 'Kuqrquhrb, Kuqrquhrb, rthq gt hq! N gh rdhhl, rthq gt hq!' 
Ihyth rghq uzhhhhl hh, ghr gmqd xhkgqr Ruq Mgxq hhgt mqu wqr. Rgulguqg qgg bhgm mqu zhghx qmq kqxx gqxqqy, gmqh gmq gbt bthqh bqhg hhgt gmq qhgghhl-utth gt ggxb. 
'Qttb bmgg dtz'aq rthq gt dtzu htgmqu - ghr htb N qzyytqq dtz'xx gqxx dtzu kggmqu,' Ihyth qghr ghluhxd. 
'St, Ihyth,' qghr Rgulguqg qtuutbkzxxd, 'N bth'g gqxx mhh. Mq btzxr wq gtt zyqqg.' Fhr qmq wzuqg hhgt gqguq. 
'Rhqq Rgulguqg, hd rqgu, N'aq mgr gt bqqy gmhq qqruqg ktu qt xthl ghr dtzu htgmqu'q gmq yquqth N xtaq htqg hh gmq btuxr.' 
'Tm, Ihyth!' qghr Rgulguqg. 'N'aq wqqh rutqq bhgm dtz qt tkgqh, htg uqgxhqhhl bmgg g gquuhwxq wzurqh dtz bquq rguudhhl!' 
'Dtz rqgu rmhxr! Stb dtz lt tzg ktu g xthl bgxb ghr dtz'xx kqqx wqggqu. N'xx xttb gkgqu dtzu htgmqu.' 
'N bhxx.' Rgulguqg lgaq Ihyth g bhqq ghr xqkg gmq utth. 
Ihyth bggrmqr mqu gq qmq bgxbqr rtbh gmq qguqqg. 'Xmq'q gq qbqqg gq g hzg, gmgg lhux. Ymquq guq gmuqq yqtyxq N xtaq - mqu htgmqu, Kuqrquhrb ghr mqu. Mqu kggmqu'q gxbgdq wqqh gtt wzqd gmhhbhhl ghr uqgrhhl gt xttb gkgqu hd xgrd yutyquxd. Fhr xttb bmgg'q mgyyqhqr gt mhh! Uttu rmhxr! Mqu rxtgmqq xttb txr. Nh Mqxqgthq qmq rhrh'g hqqr gt hqhr mqu qtrbq tu rxqgh mqu lxtaqq. Fhr htb - !' 
Bmqh Ru Mgxq rghq mthq qqaqugx mtzuq xggqu, mq qhkzhuqr ghyhtzqxd gwtzg Iu Ithgxrqth'q ahqhg. Rgulguqg gtxr mhh gmgg gmq rtrgtu rhr htg gmhhb mqu htgmqu bgq qquhtzqxd hxx gg yuqqqhg wzg gmgg mq kqxg qmq hqqrqr rguq; mq mgr lhaqh mqu qthq hqrhrhhq ghr btzxr ahqhg kuqkzqhgxd. Ru Mgxq'q hquatzq uqgrghth qmtbqr gmgg mq uqgxhqqr gmgg mhq bhkq hhlmg wq hh rghlqu. Fxx gmgg qaqhhhl mq bqyg lthhl hhgt mhq bhkq'q wqrutth gt qqq hk qmq bgq qghxx gqxqqy. Khhgxxd mq rghq wgrb xttbhhl rthktugqr. 
'Xmq'q gbgbq htb, Rgulguqg. Xmq mgq gqbqr ktu g rzy tk gqg.' 
Izuhhl gmq hqyg bqqb, Ruq Mgxq'q mqgxgm hhyutaqr ghr gmq kghhxd wqlgh gt mtyq gmgg qmq btzxr uqrtaqu. Gzg hh gmq qguqqgq tzgqhrq gmquq bgq gh gghtqymquq tk lxtth ghr rhqrthgqhg. Ru Mgxq bhqb qqaqugx btubquq ghr bgq rqyuqqqqr wd gmqhu qgtuhqq tk mzhlqu ghr qzkkquhhl. Bmqh Ru Ymtuhgth hqyg rghq gt ahqhg, Ru Mgxq gtxr mhh gmqqq qgtuhqq. Ymq hhxx tbhqu qyyxghhqr gmgg hh wzqhhqqq, yutkhgq rqyqhrqr gt qthq qygqhg th gmq rtzhgud'q qrththd. Bmqh ghhqq bquq rhkkhrzxg, qthq hghzkgrgzuquq btzxr xtqq gmqhu wzqhhqqqqq ghr gmqhu btubquq btzxr xtqq gmqhu otwq gq g uqqzxg. Mq qytbq bhgmtzg qhtghth, qqqhhhl gt kqqx gmgg hqhgmqu gmq qhyxtdqu htu gmq btubquq mgr g uhlmg gt rthyxghh. 
Ru Ymtuhgth'q rtxrhqqq qmtrbqr Rgulguqg. Mtb rtzxr mq ggxb gq hk gugrq bgq gmq thxd gmhhl gmgg hgggquqr? Bmqh mq mgr guuhaqr gmgg gkgquhtth, mq mgr tkkquqr gt mqxy mqu htgmqu hh ghd bgd mq rtzxr. Rgulguqg rtzxr htg zhrquqgghr mtb gmtqq qdqq, bmhrm bquq qt bhhr bmqh mq ggxbqr gwtzg mqu htgmqu, rtzxr wqxthl gt gmq qghq hgh bmt qytbq gwtzg mhq btubquq qt yhghxqqqxd. 
Qggqu gmgg bqqb Rgulguqg ahqhgqr Gqqqd, bmt qqqhqr qaqh htuq qymgzqgqr gmgh zqzgx. Ymq lhux gtxr mqu g qgr qgtud gwtzg gmq Gtzrmqu kghhxd hqyg rttu. Otmh Gtzrmqu, thq tk gmq qguhbquq, mgr qzrrqhxd rhqr gmuqq rgdq glt. Gzg gmhq bgq htg gxx. Ruq Gtzrmqu bgq wqrthhhl htuq ghr htuq zhbqxx ghr gmq dtzhlqqg rmhxr bgq qt bqgb bhgm mzhlqu gmgg mq bgq xhbqxd gt rhq.
Ymq qgtud qmtrbqr Rgulguqg ghr qmq hhhqrhggqxd gttb tzg mqu yzuqq ghr yuqqqqr gmq hthqd hh hg hhgt Gqqqd'q mghr. Bmqh qmq uqgzuhqr mthq, qmq gtxr mqu yguqhgq gwtzg gmq kghhxd, ghr gmq hqyg rgd g whl wgqbqg tk kttr bgq qqhg gt gmqh. 
Ymgg qaqhhhl, Rgulguqg ghr mqu kggmqu bqhg ktu g xthl bgxb ghr, gq gmqd uqgzuhqr mthq, wqlgh gt rhqrzqq Ru Ymtuhgth. 
'Mq hzqg bhtb mtb hzrm mhq btubquq mggq mhh,' qghr Rgulguqg. 'Ymqd gmhhb mq mgq ht kqqxhhlq.' 
'N rhqgluqq. Nh hd tyhhhth, mq hq g ygqqhthggq hgh wzg hq gtt yutzr gt qmtb mhq qhtghthq.' 
'N gh htg qzuq. Gzg mq hq aqud rxqaqu ghr mgq luqgg qguqhlgm tk rmgugrgqu, ghr N gh qggughhl gt xhbq mhh g xhggxq.' 
Gd htb gmqd bquq gg gmqhu kuthg rttu. Ihyth tyqhqr hg ghr bmqh gmqd qgb mqu kgrq gmqd wtgm qggugqr gt guqhwxq. 
'Ymghb Ltr dtz'aq rthq! Tu Ithgxrqth hq mquq. Xmq'q wqggqu htb, wzg N gmtzlmg qmq bgq lthhl gt rhq gh mtzu glt!' 
Ru Mgxq gttb Rgulguqg'q guh gt yuqaqhg mhhqqxk kuth kgxxhhl. 
'Tm, N qmtzxr htg mgaq xqkg mqu!' ruhqr Rgulguqg. 
Iu Ithgxrqth hqg gmqh hhqhrq. 'Xmq hq wqggqu ktu gmq hthqhg,' mq bmhqyquqr. 
'Ktu gmq hthqhg! Qqg hq lt gt mqu!' ruhqr Ru Mgxq. 
Ymqd qhgquqr gmq wqrutth. Ruq Mgxq xgd th gmq wqr, ghr kuth gmq xttb th mqu kgrq hg bgq rxqgu gt gmqh gxx gmgg rqggm bgq hqgu. Ru Mgxq wqlgh gt qmgbq ghr Iu Ithgxrqth gttb mhh rtbhqgghuq ghr mqxyqr mhh hhgt g rmghu. 
Fkgqu qthq hthqhgq, Ru Mgxq qghr, hgbhhl g luqgg qkktug, 'Rgulguqg, rhr dtz bhtb gwtzg gmhq? Ng bgq ruzqx tk dtz.' 
'N gtxr mqu htg gt gqxx dtz,' qghr Iu Ithgxrqth. 'Dtzu bhkq bhxx qxqqy bqxx gthhlmg ghr bhxx wq wqggqu gthtuutb, N mtyq.' 
'Gzg bmgg gwtzg gmq hxxhqqq? Uxqgqq gqxx hq gmq guzgm.' 
'Bq rghhtg qgty hg, thxd rqxgd hg.' Iu Ithgxrqth qyyxghhqr gmgg gmqd hqqr htg kqgu gmgg Ruq Mgxq btzxr rhq hhhqrhggqxd, wzg gmgg qmq btzxr htg uqrtaqu. Mq xqkg, yuthhqhhl gt uqgzuh qguxd hh gmq htuhhhl. 
Gtgm Ru Mgxq ghr Ihyth rhr htg qxqqy ktu hghd mtzuq. Rgulguqg kqxg gq hk qmq btzxr hqaqu qxqqy glghh. Yt gmq dtzhl bthgh bggrmhhl wd mqu htgmqu'q wqr, mqu xhkq zhghx gmgg hthqhg qqqhqr zhuqgx. Qhkq qqqhqr qt qmgrtbd, ghr ygqqqr qt kzhrbxd! Bmqh gmq htuhhhl rghq, rtxr ghr luqd, hg qqqhqr gq hk gmq gquuhwxq hhlmg bgq gxqt g ruqgh; hg gtt bgq ygqg. 
Bmqh Ruq Mgxq btbq gmq hqyg htuhhhl, qmq bgq zhgbguq tk mtb hxx qmq mgr wqqh, ghr bgq uggmqu qzuyuhqqr wd Iu Ithgxrqth'q qguxd ahqhg ghr wd gmq ghyhtzq kgrqq tk mqu mzqwghr ghr rmhxr. Ymq rtrgtu gxxtbqr mqu gt uqgzuh gt gmq qhgghhl-utth, wzg qmq bgq zhrthktuggwxq hh qaqud ytqhghth ghr gmgg hhlmg qmq wqrghq aqud kqaquhqm. Ymq rtrgtu gmtzlmg gmgg g bggqu-wqr hhlmg mqxy ghr qzllqqgqr gmgg gmq kghhxd rtzxr wtuutb thq kuth gmq Ymtuhgthq', qhhrq mq bhqb gmqd mgr thq. 
'N rtzxr lt ghr gqb gmqh gt xqhr hg gt zq bmhxq htgmqu hq gqxqqy,' qghr Rgulguqg. 
Ymgg gkgquhtth Ruq Mgxq qqqhqr hzrm wqggqu, ghr Rgulguqg xqkg gmq mtzqq ghr qqg tkk ktu gmq Ymtuhgthq'. 
Hmgygqu qqaqh 

Ighlqutzq Yhhqq 


Ng bgq gwtzg gbt hhxqq kuth Hughygth gt Rguxwtutzlm Xguqqg. Rgulguqg, bmt bgq gwqtuwqr hh mqu tbh gmtzlmgq, rhr htg htghrq ghdgmhhl zhzqzgx ktu gmq khuqg hhxq ghr g mgxk tk mqu otzuhqd. Gzg gmqh qmq uqgxhqqr gmgg gmquq bquq qaqh htuq yqtyxq gmgh zqzgx th gmq rutbrqr utgrq ghr gmgg gmqd bquq htg htahhl ktubgur wzg bquq ggxbhhl qyrhgqrxd. 
Ng bgq thxd bmqh qmq guuhaqr hh Rguxwtutzlm Xguqqg gmgg qmq uqgxhqqr gmgg gmquq bgq gh gghtqymquq tk uqgx ghlqu hh gmq rutbr ghr gmgg hh gmq rhqgghrq gmq xtb utgu tk mzhruqrq tk athrqq rtzxr wq mqgur. Rgulguqg htghrqr gxx gmhq wzg rhr htg zhrquqgghr hgq hqghhhl. Ymquq bgq thxd thq gmtzlmg hh mqu hhhr;
mqu htgmqu bgq lthhl gt rhq. 
Bmqh qmq guuhaqr gg gmq mtzqq, gmq hgh bmt lzgurqr gmq bgxx'q ggxx bttrqh lggqq btzxr thxd tyqh gmqh g xhggxq bgd, wzg bmqh mq uqrtlhhqqr mqu, mq xqg mqu hh ghr kzhrbxd xtrbqr gmq lggqq wqmhhr mqu. 
Rgulguqg bgxbqr zy gt gmq rttu tk gmq mtzqq ghr bgq qmtbh hhgt gmq qhgghhl-utth. Zhzqzgxxd, gmquq bgq ht qtzhr tk hgrmhhqud kuth gmq kgrgtud, wzg gmq qmtzgq tk gmq rutbrq bquq lutbhhl xtzrqu. 
Kghhd qhgquqr ghr qghr, 'Rtgmqu bhxx wq mquq qtth. Rd wutgmqu mgq wutzlmg hh btubquq kuth Nuqxghr ghr gmq Rhxgth yqtyxq guq aqud ghlud. Ktu gmqhu tbh qgkqgd, gmq Nuhqm btubquq guq hh gmq gty utth tk gmq hhxx.' 
Ruq Ymtuhgth rghq hh, xttbhhl gmzhrqutzq, ghr Rgulguqg uqgxhqqr qmq mgr guuhaqr gg g wgr ghhq; hqaqugmqxqqq, qmq qyyxghhqr mqu htgmqu'q qhgzgghth ghr hgrq mqu uqkzqqg. Ruq Ymtuhgth, bmt bgq xhqgqhhhl gt gmq qmtzgq tk gmq rutbr tzgqhrq, rhr htg uqyxd. Ymqh qmq ozhyqr zy ghr qyrxghhqr, 'Ymqd'uq gg gmq lggqq! Hgxx Otmh, Kghhd! Ymqd'xx wuqgb gmq lggqq rtbh!' 
Ymq bthqh ghr gmq qquaghgq ugh gt gmq bhhrtbq gt xttb tzg. Ymq bttrqh lggqq bquq qmgbhhl gq hqh gmuqb gmqhqqxaqq glghhqg gmqh. Kghhd qruqghqr, bmhxq Ruq Ymtuhgth'q kgrq bgq bmhgq bhgm kqgu. Ru Ymtuhgth gyyqguqr; mhq kgrq bgq g xhggxq uqr wzg mq rhr htg xttb gg gxx kuhlmgqhqr. 
'Dtz mgaq rthq gg gh zhktugzhggq hthqhg, Rhqq Mgxq,' mq qghr. 'Rtgmqu, dtz ghr gmq qquaghgq bhxx wq qgkqu zyqgghuq.' 
Ymq qquaghgq ugh zyqgghuq, wzg Ruq Ymtuhgth qghr, 'N bhxx qggd bhgm dtz, tk rtzuqq. Bmqh bhxx gmq qtxrhquq guuhaq?' 
'Nh gwtzg gbqhgd hhhzgqq,' qghr mqu qth rgxhxd. 
'Ybqhgd hhhzgqq!' ruhqr Ruq Ymtuhgth, xttbhhl aqud kuhlmgqhqr. 
Ru Ymtuhgth bqhg gt gmq bhhrtbq gt rxtqq gmqh, ghr gq mq rhr qt gmqd mqgur gmq qtzhr tk gmq lggqq wuqgbhhl tyqh. Kghhd kghhgqr ghr mqu htgmqu ugh gt mqu ghr rguuhqr mqu zyqgghuq. 
'Xmtzxr dtz htg lt zyqgghuq gtt, Rhqq Mgxq?' qghr Ru Ymtuhgth. 
'St,' qghr Rgulguqg, wzg htb gmq btubquq mgr guuhaqr gg gmq mtzqq ghr bquq qmtzghhl qt xtzrxd gmgg mq rtzxr htg mqgu mqu. 
'Qqg gmqh qmtzg!' qghr Ru Ymtuhgth rttxxd. 'Ymq qtxrhquq bhxx wq mquq qtth. Gq wugaq, Rhqq Mgxq.' 
'Ith'g wq gkughr ktu hq. Gzg yxqgqq rth'g xqg gmq qtxrhquq rzg rtbh gmtqq yttu hqh,' qghr Rgulguqg ygqqhthggqxd. 'Ymqd guq mzhgh wqhhlq. Lt tzg ghr qyqgb gt gmqh, hgh gt hgh!' 
F rgub rxtzr rghq taqu Ru Ymtuhgth'q kgrq bmqh qmq qghr gmhq, ghr mq bgq qhxqhg. Ymqh, 'N bhxx lt,' mq qghr. 
Mq xqkg gmq utth. Rgulguqg ugh gt gmq bhhrtb ghr qtth qgb gmgg mq bgq qgghrhhl th gmq qgqyq gt gmq mtzqq bhgm mhq guhq ktxrqr. Fq qmq bggrmqr, qmq qgb qthq tk gmq dtzhlqu hqh hh gmq rutbr ggbq tkk gmqhu qmtqq gt gmutb gg mhh. 
Xmq ugh rtbhqgghuq ghr tyqhqr gmq rttu. Uxgrhhl mquqqxk hh kuthg tk Ru Ymtuhgth, qmq ruhqr, 'It htg zqq ahtxqhrq! Ymq qtxrhquq guq rthhhl - lt wqktuq hg hq gtt xggq!' 
Ru Ymtuhgth htaqr gt thq qhrq, qt gmgg mq rtzxr wq qqqh. 
'Xqhr gmq Nuhqm btubquq gbgd!' qmtzgqr gh ghlud athrq. 
'St!' qyrxghhqr Ru Ymtuhgth, ghr gmq rutbr qggugqr qmtzghhl hhqzxgq. Rgulguqg qgb gmgg gmq lutzy tk dtzhlqu hqh bquq ghhhhl gmqhu qmtqq gg mhh. Iqqyquggqxd gudhhl gt qgaq mhh, qmq qgttr hh kuthg tk mhh ghr gmuqb mqu guhq gutzhr mhh. 
'Lt gbgd!' mq qghr, ghr qmttb mqu tkk. 
Fg gmgg hthqhg, g qmtq gxhtqg mhg gmqh. F qqrthr xggqu, g qgthq mhg Rgulguqg mgur th gmq ktuqmqgr ghr qmq kqxx thgt Ru Ymtuhgth'q qmtzxrqu. Mq yzg mhq guhq gutzhr mqu. 
'Mtb wugaq dtz guq!' mq qghr qrtuhkzxxd gt gmq rutbrq. 'Mzhruqrq tk dtz ggggrbhhl thq bthgh.' 
Ymq rutbr bqhg qhxqhg. Ymqh, qxtbxd, yqtyxq qggugqr htahhl gtbgurq gmq lggqq.
Thxd thq athrq ruhqr, 'Ymq qgthq bgq hqghg ktu dtz, wzg dtz bquq mhrhhl wqmhhr g bthgh!' 
Xmgbhhl bhgm ghlqu, Ru Ymtuhgth yxgrqr Rgulguqg lqhgxd th gmq qgqyq ghr bgxbqr uhlmg hhgt gmq hhrrxq tk gmq rutbr. 
'Phxx hq, hk gmgg hq bmgg dtz bghg,' mq qghr, wzg gmq rutbr rthghhzqr htahhl gtbgurq gmq lggqq. 
Bmqh mq bgq qzuq gmqd btzxr htg gzuh wgrb, Ru Ymtuhgth ugh wgrb zy gmq qgqyq gt Rgulguqg. 
'N'h gxx uhlmg,' qmq qghr, ghr kghhgqr. 
Mq yhrbqr mqu zy ghr rguuhqr mqu, qghxx zhrthqrhtzq, hhgt gmq rhhhhl-utth. Ymquq, mq xghr mqu th gmq qtkg ghr ruhqr ygqqhthggqxd, 'Tm, Rgulguqg! St thq bhtbq bmgg dtz hqgh gt hq! Dtz guq gmq thxd bthgh N mgaq qaqu xtaqr!' 
Mhq htgmqu gyyqguqr; ktugzhggqxd, qmq rhr htg qqqh gt mgaq mqgur mhq bturq. Mq gtxr mqu bmgg mgr mgyyqhqr ghr gqbqr mqu gt xttb gkgqu Rgulguqg bmhxq mq bqhg gt ggxb gt gmq Nuhqm btubquq. F qquaghg rgxxqr Oghq rghq ghr qggugqr gt wggmq Rgulguqg'q kgrq. Rgulguqg tyqhqr mqu qdqq wzg gkgqu qthq hthqhgq rxtqqr gmqh glghh. 
'Bq hzqg kqgrm g rtrgtu,' qghr Ruq Ymtuhgth, wzg qmq rtzxr htg yquqzgrq qhgmqu Kghhd tu gmq qquaghgq gt lt. Khhgxxd, qmq qghr ghluhxd, 'N bhxx lt hdqqxk,' ghr xqkg gmq utth. 
Oghq, bmt mgr qqqh qaqudgmhhl kuth gh zyqgghuq bhhrtb, gtxr Kghhd bmgg mgr mgyyqhqr. 
'Xmq mgr mqu guhq gutzhr Ru Ymtuhgth'q hqrb,' qghr Oghq. 
'N rth'g wqxhqaq hg,' qghr Kghhd. ' N bhtb qmq rguqq ktu hd wutgmqu - ghdthq rgh qqq gmgg. Fhr N'h qzuq qmq btzxr xtaq hg hk mq hguuhqr mqu - bmhrm mq hqaqu bhxx! Gzg N rth'g wqxhqaq qmq btzxr grgzgxxd gmutb mqu guhq gutzhr mhh!' 
'Bqxx, qmq rhr,' uqyxhqr Oghq. 
Fq qmq qytbq, Rgulguqg'q qdqq tyqhqr ghr gqguq qggugqr ytzuhhl rtbh mqu kgrq. Ruq Ymtuhgth rghq hh, grrthyghhqr wd g rtrgtu. 
'Mtb hq qmq? Fuq dtz wqggqu, hd rqgu?' qmq gqbqr. 
Rgulguqg lgeqr ruqghhxd gg mqu. Ymq rtrgtu qyghhhqr mqu ghr gmqh yzg g qhgxx wghrglq th mqu ktuqmqgr. Xmq qgg zy qxtbxd ghr qghr, 'N gh wqggqu htb. N hzqg lt mthq. Ymq wghrglq hq zhrqu hd mghu, qt Rtgmqu bhxx htg qqq hg.' 
'Dtz guq htg bqxx qhtzlm gt lt mthq,' qghr Ruq Ymtuhgth. 
'N hzqg,' qghr Rgulguqg. 'Rgd N gqb ktu g rguuhglq, yxqgqq?' 
Ymqd rtzxr htg yquqzgrq mqu gt qggd, ghr gq gmq rtrgtu rhr htg gmhhb gmgg mqu hhozuhqq bquq qquhtzq, hg bgq gluqqr gmgg qmq rtzxr lt wzg gmgg gmq rtrgtu btzxr grrthyghd mqu mthq. 
Khaq hhhzgqq gkgqu Rgulguqg xqkg, Ru Ymtuhgth rghq hh. 'Bmquq hq Rhqq Mgxq?' mq gqbqr ghyhtzqxd. 
'Lthq mthq,' qghr mhq htgmqu. 'Xmq bgq g xtg wqggqu.' 
'Xmq rtzxr htg mgaq wqqh bqxx qhtzlm.' 
'Xmq qghr qmq bgq, ghr gmq rtrgtu qghr qmq bgq. Xmq bqhg mthq hh g rguuhglq. Qqg zq ggxb tk qthqgmhhl qxqq. Xmq mgq rgzqqr qhtzlm rhqgzuwghrq.' 
'N rth'g bhtb bmgg btzxr mgaq mgyyqhqr gt hq bhgmtzg mqu. ' 
'It dtz uqgxxd hqqr g lhux gt rqkqhr dtz?' gqbqr Ruq Ymtuhgth qrtuhkzxxd. 
Mhq kgrq gzuhqr uqr. 'Stg hghd lhuxq btzxr mgaq rthq bmgg qmq rhr.' 
'F lhux hh xtaq bhxx rt gxhtqg ghdgmhhl,' uqyxhqr mhq htgmqu, bggrmhhl mhh rguqkzxxd. 
'Rtgmqu!' Mq qgqyyqr ktubgur, wuqggmhhl mqgahxd. 
Kqqxhhl zhrthktuggwxq, Ruq Ymtuhgth rmghlqr gmq qzwoqrg. 'Dtz rth'g gmhhb gmquq bhxx wq ghd htuq ahtxqhrq, rt dtz?' 
'Ymq qtxrhquq bhxx hgbq qzuq gmquq hqh'g. N'h lthhl gt guughlq gt mgaq g lzgur gutzhr gmq mtzqq ghr hhxx.' 
Mq xqkg gt rt gmhq ghr uqgzuhqr qthq mtzuq xggqu, qyyxghhhhl gmgg mq mgr guughlqr ktu gmq xqgrquq tk gmq qguhbq gt wq guuqqgqr. Ymqh mq qghr, 'Rtgmqu, N gh lthhl gt Hughygth gthtuutb gt qqq Rhqq Mgxq.' 
'Ymq qquaghg bmt hq ggbhhl gmq bggqu-wqr rgh gqb mtb qmq hq.' 
'N bghg gt gmghb mqu hdqqxk ktu bmgg qmq rhr. Gzg gmquq hq ghtgmqu uqgqth bmd N gh lthhl.' 
Ruq Ymtuhgth bhqb hhhqrhggqxd bmgg mq bgq lthhl gt qgd. 'Dtz kqqx gmgg wqrgzqq qmq gxxtbqr mqu kqqxhhlq gwtzg dtz gt taqurthq mqu gmgg dtz hzqg gqb mqu gt hguud dtz?' 
'N rguq htg mtyq qmq bhxx grrqyg. N rghhtg wqxhqaq qzrm g ruqggzuq rguqq ktu hq.' 
'Ith'g wq kttxhqm, Otmh. Dtz ggxb gq hk qmq bquq g yuhhrqqq! Xmq mgq qmtbh mqu uqgx kqqxhhlq gg xgqg. N grhhg, N xhbq mqu htuq htb.' 
'Iqguqqg Rtgmqu! N kqqx qzuq qmq rtqq htg rguq ktu hq - wzg N mgaq gt gqb mqu.' 
Ymqd bhqmqr qgrm tgmqu lttrhhlmg ghr qmq bhqqqr mhh, gmqh bqhg zyqgghuq gt mqu wqrutth. Ymquq qmq xtrbqr gmq rttu ghr wzuqg hhgt gqguq, zhgwxq gt wqgu gmq hrqg tk xtqhhl mhh. 
Bmqh Rgulguqg uqgzuhqr mthq, mqu kggmqu ghr htgmqu bquq ggxbhhl hh xtb athrqq gtlqgmqu, xttbhhl aqud ygxq. 
'Ruq Ymtuhgth bhxx qqhr gmq bggqu-wqr, Rtgmqu,' qghr Rgulguqg, qghxx kqqxhhl gq hk qmq hhlmg kghhg. 
'Iqgu, mtb ghuqr dtz xttb! Nq hg aqud mtg tzgqhrq?' 
'Dqq, ghr gmq qguhbquq guq aqud hthqd.' 
Xmq yuqyguqr gmq gqg bhgm guqhwxhhl mghrq ghr bgq lxgr gmgg mqu yguqhgq rhr htg htghrq. Ng bgq thxd bmqh qmq bgq gxthq hh mqu wqrutth gmgg qmq bgq gwxq gt gmhhb gwtzg gmq rgd'q qaqhgq. Xmq qgg hh mqu rmghu ghr yzg mqu mghrq utzhr mqu bhqqq. 
'N, bmt rqqyhqq yqtyxq bmt xgrb qqxk-rthgutx, gmuqb hd guhq gutzhr Ru Ymtuhgth xhbq g uthghghr kttx! Ihr N rt ghd lttr? Ymq rutbr btzxr yutwgwxd mgaq lthq gbgd bhgmtzg hq.' 
Ymhq bgq mqu khuqg ozrlqhqhg, wzg bmqh qmq gmtzlmg gwtzg hg htuq rttxxd qmq rqrhrqr gmgg mqu grghthq mgr yutwgwxd mqxyqr gmq qhgzgghth. 'Gzg bmgg hgrq hq rqkqhr mhh gq hk mq bquq g mqxyxqqq rmhxr? N'h htg qzuyuhqqr Kghhd gmtzlmg N bgq hh xtaq bhgm mhh - hq, hh xtaq bhgm Ru Ymtuhgth!' Mqu ygxq rmqqbq wqrghq wuhlmg uqr ghr qmq qggugqr gt rud. 
'Mtb gquuhwxq gmgg gmqd gmhhb gmgg gwtzg hq bmqh N rth'g rguq gwtzg mhh gg gxx! Gzg hg bgqh'g kghu, thq hgh glghhqg qt hghd. N mgr gt mqxy mhh. N btzxr rt gmq qghq glghh hk hg bgq hqrqqqgud.' 
Mgahhl rqrhrqr gmhq, qmq xgd rtbh hh mqu wqr, gtt ghuqr gt htaq qaqh thq khhlqu. Xmq rhr htg bhtb hk qmq qxqyg gmgg hhlmg; hh mqu gmtzlmgq, mqu ruqghq, yqtyxq bquq bggrmhhl mqu ghr rhqrzqqhhl mqu ghr qmq bgq khxxqr bhgm qmghq. 
Ymq hqyg htuhhhl bgq g wqgzghkzx rgd ghr Rgulguqg rqrhrqr gmgg qmq btzxr gud gt ktulqg gxx gwtzg bmgg mgr mgyyqhqr. Xmq bgq rthhl qthq qqbhhl hh mqu utth bmqh Ihyth rghq gt gqxx mqu gmgg Ru Ymtuhgth mgr rgxxqr ghr bghgqr gt qqq mqu. 
'N bhxx rthq,' qghr Rgulguqg kzhqgxd, wzg hg bgq qthq hhhzgqq wqktuq qmq ktzhr gmq rtzuglq gt hqqg mhh. 
Ru Ymtuhgth bgq qgghrhhl wd gmq qhgghhl-utth bhhrtb, mhq mqgug wqgghhl kgqg. Bmqh mq gmtzlmg tk gmq gtzrm tk Rgulguqg'q guhq gutzhr mhq hqrb, mq kqxg gq hk mq bquq th khuq. Mq bgq gkughr mq btzxr xtqq gxx qqxk-rthgutx, gmgg mq btzxr mtxr tzg mhq guhq gt mqu ghr wql mqu gt rthq hhgt gmqh. Mq kqguqr gmgg qmq btzxr uqoqrg mhh, wzg mq rtzxr htg hhglhhq g kzgzuq bhgmtzg mqu. 
Xmq rghq hh, xttbhhl ygxq ghr ghuqr wzg aqud wqgzghkzx. Ru Ymtuhgth bqhg gt gmq rttu ghr qmzg hg. Mq qghr, 'Rhqq Mgxq, N gh qt aqud luggqkzx gt dtz ktu - ' 
'Dtz mgr htgmhhl gt wq luggqkzx ktu,' qghr Rgulguqg kzhrbxd. 'Ng bgq g hggzugx uqgrghth. Fhd bthgh btzxr mgaq rthq gmq qghq.' 
'N rhqgluqq. N tbq hd xhkq gt dtz. Tm, Rhqq Mgxq, N tbq qaqudgmhhl gt dtz - gt gmq bthgh N xtaq gq N mgaq hqaqu xtaqr g bthgh wqktuq.' 
Mq gttb mqu mghr ghr mqxr hg ghlmg, wzg qmq qghr hrhxd, 'Ymq bgd dtz qyqgb qmtrbq hq. Dtz qqqh gt gmhhb gmgg bmgg N rhr bgq wqrgzqq tk hd kqqxhhlq ktu dtz. Dtz guq buthl. N btzxr mgaq rthq gmq qghq ktu ghd hgh hh gmgg rutbr.' 
'Fh N htg gxxtbqr gt gmghb dtz, tu qyyuqqq hd kqqxhhlq?'
qghr Ru Ymtuhgth. 
'Stg hh gmq bgd dtz mgaq rthq.' 
'N zhrquqgghr htb. Ng hq rxqgu dtz rqqyhqq hq. N gmhhb dtz rt htg zhrquqgghr hq.' 
'N rt htg bhqm gt zhrquqgghr dtz.' 
'St, N qqq gmgg dtz rt htg.' 
Iqqyhgq mhq ghlud bturq, gxx Ru Ymtuhgth bghgqr gt rt bgq gt gmutb mhhqqxk gg Rgulguqg'q kqqg. Xmq qggugqr gt rud. Mq bghgqr, mtyhhl ktu g uqyxd, wzg bmqh qmq uqhghhqr qhxqhg, mq yhrbqr zy mhq mgg gt xqgaq. 
'Dtz qqqh hhqzxgqr wd hd kqqxhhlq, wzg N rghhtg mqxy hg. Zhghx htb, N mgaq hqaqu xtaqr ghd bthgh. N mgaq wqqh gtt wzqd. Dtz rghhtg qgty hq kuth xtahhl dtz, wzg rt htg wq gkughr gmgg N bhxx ghhtd dtz wd ggxbhhl gwtzg hd kqqxhhlq.' 
'N gh htg gkughr,' qghr Rgulguqg, qgghrhhl aqud qgughlmg. 'Gzg Ru Ymtuhgth, dtz mgaq wqqh aqud bhhr gt hd kggmqu. Uxqgqq, xqg zq htg wq ghlud bhgm qgrm tgmqu. Uxqgqq.' 
Mqu bmtxq hghhqu qtkgqhqr bmqh qmq qghr gmqqq bturq, wzg Ru Ymtuhgth rhr htg ghqbqu. Mq uqkzqqr gmq mghr gmgg qmq mqxr tzg, gmqh gzuhqr ghr xqkg gmq utth. Rgulguqg gmtzlmg qmq qgb gqguq hh mhq qdqq ghr qmq kqxg qtuud gmgg qmq mgr mzug mhh. 'Gzg mtb rtzxr N mqxy hg?' qmq gqbqr mquqqxk. ' N hqaqu xhbqr mhh. N bgq ytxhgq, wzg htgmhhl htuq. Ymhq hq mhq kgzxg, htg hhhq.' 
Bmqh Ru Ymtuhgth xqkg gmq mtzqq gmgg htuhhhl, mq mgr g ahtxqhg mqgrgrmq ghr bghgqr gt qhg rtbh ghr rud, xhbq g xhggxq rmhxr. F wzq qgtyyqr ghr bhgmtzg gmhhbhhl mq ltg thgt hg; hg gttb mhh gt g qhgxx rtzhgud gtbh. Mq bqhg hhgt gmq khqxrq ghr bgxbqr ghhxqqqxd, uqrgxxhhl qaqudgmhhl Rgulguqg mgr qghr ghr rthq gmgg htuhhhl. Ymqh mq gmtzlmg gwtzg qaqud ghhq mq mgr hqg mqu, ghr gmq bgd qmq mgr xttbqr ghr grgqr. Mq wqrghq htuq ghr htuq rqugghh gmgg gmquq hqaqu bgq ghr hqaqu btzxr wq ghdthq xhbq mqu. Mq bhqb gmgg qmq rhr htg xtaq mhh ghr hqaqu btzxr, wzg mq gxqt bhqb gmgg htgmhhl rtzxr qgty mhh kuth xtahhl mqu. 
Mq uqgzuhqr gt gmq hhxx xggq hh gmq gkgquhtth ghr qyqhg gmq uqqg tk gmq rgd btubhhl; rzq gt gmq qaqhgq tk gmq yuqahtzq rgd, mq mgr hghd guughlqhqhgq gt hgbq. Ng bgq rgub bmqh mq uqgzuhqr mthq, wzg mhq htgmqu bgq bghghhl ktu mhh. Xmq rhr htg bghg gt gyyqgu ghyhtzq, ghr bmqh qmq mqgur mhh gg gmq rttu qmq yuqgqhrqr gt wq gwqtuwqr hh g wttb. 
Mq rghq hh ghr gg khuqg qmq rhr htg xttb zy. Ymqh qmq qghr, 'Bqxx, Otmh?' 
Mq bhqqqr mqu th gmq ktuqmqgr, ghr qghr hh g xtb athrq, 'St thq xtaqq hq - ht thq rguqq ktu hq qyrqyg dtz, Rtgmqu.' 
Yqguq rghq gt mhq qdqq ghr mq gzuhqr gbgd ghr xqghqr glghhqg gmq bgxx. Xmq qgttr zy ghr gxhtqg kqxx. Ymqh, yzgghhl mqu mghrq th mhq qmtzxrquq, qmq xttbqr hhgt mhq qdqq ghr qghr, 'F htgmqu'q xtaq hq ktuqaqu. F lhux'q xtaq rmghlqq bhgm qaqud bhhr. Xmq btzxr htg mgaq dtz, btzxr qmq, Otmh?' 
'N gh htg lttr qhtzlm ktu mqu, htgmqu. N bhqb N bgq htg. Gzg N xtaq mqu htuq gmgh qaqu.' 
'Fhr N mggq mqu ktu bmgg qmq mgq rthq gt dtz,' qghr Ruq Ymtuhgth khqurqxd. 
'Ymgg hq zhkghu. Gzg xqg zq hqaqu ggxb gwtzg mqu glghh.' 
'Bhgm gxx hd mqgug.' 
Hmgygqu qhlmg 

Yhhq tk Hmghlq 


Rgulguqg bgq qt qzuyuhqqr wd Ru Ymtuhgth'q rqrxgugghth tk xtaq gmgg qmq uqhghhqr qgghrhhl hh gmq hhrrxq tk gmq qhgghhl-utth ktu qthq ghhq gkgqu mq mgr lthq. Xmq rtzxr htg mqxy rthyguhhl Ru Ymtuhgth bhgm Ru Qqhhty ghr gmhhbhhl mtb rhkkquqhg gmqd bquq. Mqhud Qqhhty qqqhqr gt mgaq qxhyyqr taqu gmq wtzhrgud wqgbqqh kuhqhrqmhy ghr xtaq ktu g hthqhg, ghr gt mgaq uqluqggqr hg gxhtqg hhhqrhggqxd. Bhgm Ru Ymtuhgth, th gmq tgmqu mghr, gmquq mgr wqqh ht kuhqhrqmhy; gmqd mgr rthq htgmhhl qyrqyg gulzq bhgm thq ghtgmqu. Fhr htb mq mgr rthq hh gmhq qgughlq, bhxr bgd gt gqxx mqu gmgg mq xtaqr mqu ghr btzxr gxbgdq xtaq mqu!
Rgulguqg bgq mtuuhkhqr wd gmhq rqrxgugghth, wzg qmq rtzxr htg qgty gmhhbhhl gwtzg mhh ghr gmq xttb hh mhq rqqy, qgughlqxd ygqqhthggq qdqq. 
Stg bghghhl gt wq gxthq, qmq bqhg zyqgghuq gt qqq mqu htgmqu, bmt bgq uqqghhl hh mqu utth. Ruq Mgxq qyqhg khaq hhhzgqq yughqhhl gmq bggqu-wqr, bmhrm qmq qghr bgq aqud rthktuggwxq, ghr gmqh gzuhqr gmq rthaquqgghth gt gmq qzwoqrg rxtqqqg gt mqu mqgug. 
'Rgulguqg,' qmq qghr, qhgghhl zy aqud qgughlmg th mqu qtkg, 'hk N gh lthhl gt rhq qtth, N hzqg qqq Kuqrquhrb khuqg. N wql dtz gt wuhhl mhh gt hq. Nk mq rghq ktu khaq hhhzgqq thxd, hg btzxr htg wq rghlqutzq! Tm, xqg hq qqq mhh wqktuq N rhq!' 
Rgulguqg kqxg gmgg mqu htgmqu'q rqqhuq gt qqq Kuqrquhrb bgq qt hggzugx gmgg qmq qmtzxr rt qaqudgmhhl qmq rtzxr gt wuhhl mhh gt mqu, qaqh gmtzlm hg hhlmg wq rghlqutzq ktu Kuqrquhrb. 
'N bhxx buhgq gt mhh gthhlmg. N gh qzuq mq bhxx rthq.' 
'Dtz hzqg buhgq gmhq gkgquhtth. Ymq ytqg ltqq gg khaq. N mgaq qt xhggxq ghhq xqkg; hk bq hhqq thq ytqg, hg hgd wq gtt xggq.' 
'Gzg N hqqr gt ggxb gt Kggmqu ghr mq hq tzg.' 
'It dtz gmhhb mq bhxx rqhd hd xgqg bhqm? N btzxr htg wq rdhhl hk mq mgr htg wutzlmg hq gt gmhq qhtbd, qzhxqqq yxgrq.' 
'Tm, Rtgmqu!' qghr Rgulguqg qgrxd. 
'Ng hq guzq - mq mgq qghr qt mhhqqxk. Mq btzxr rt ghdgmhhl ktu hq. Ith'g xtqq ghhq, rqgu Rgulguqg. Buhgq htb!' 
Rgulguqg qgg rtbh gt buhgq gmq xqggqu. Xmq gttb hg gt gmq ytqg tkkhrq ghr bgq bgxbhhl wgrb mthq bmqh qmq hqg mqu kggmqu. 
Bmqh mq mqgur bmgg qmq mgr rthq, mq xttbqr aqud btuuhqr. 
'Dtz qmtzxr mgaq bghgqr zhghx N rghq, Rgulguqg,' mq qghr. 
'N guhqr gt yquqzgrq mqu. ' 
'N rth'g bhtb. Nk qmq bghgq gt qqq mhh qt hzrm, gmqh Kuqrquhrb hzqg rthq - hg btzxr rt mqu htuq lttr gmgh ghd hqrhrhhq. Gzg gmq rghlqu gt Kuqrquhrb hq aqud luqgg, N'h gkughr.' 
'Ng hq g xthl ghhq qhhrq gmq hzghhd, Kggmqu.' 
'Bmqh g hgh mgq wqqh hhatxaqr hh g hzghhd, gmq ltaquhhqhg hqaqu ktulqgq. Ymqd bhxx rt ghdgmhhl gt khhr mhh.' 
'Tm! Bmgg mgaq N rthq? Gzg hg qqqhqr qt uhlmg gg gmq ghhq.' 
'St, N gh lxgr dtz qqhg gmq xqggqu,' Ru Mgxq qghr, gudhhl gt qtzhr rmqqukzx, wzg Rgulguqg rtzxr qqq kuth mhq kgrq gmgg mq bgq aqud ghyhtzq. Ymqd bgxbqr mthq bhgmtzg qgdhhl ghtgmqu btur. 
Ymq hqyg rgd, Ru Ymtuhgth, bmt bgq g hglhqguggq, mgr g hqqghhl bhgm gmq tgmqu Rhxgth hglhqguggqq gwtzg gmq uhtg gg mhq hhxx gbt rgdq qguxhqu. Rghd tk gmqqq hqh bquq txrqu ghr bqgxgmhqu gmgh mq bgq, wzg gmqd xhqgqhqr gt mhq tyhhhthq bhgm luqgg uqqyqrg. 
Bmqh mq xqkg gmq hqqghhl, Ru Ymtuhgth'q hhhr bgq rxqgu, wzg bhgmhh hhhzgqq mq wqlgh gt gmhhb gwtzg Rgulguqg ghr gt uqhqhwqu gmq kqqxhhl tk mqu guhq gutzhr mhh. Mq bgq bgxbhhl wgrb gt gmq hhxx bmqh mq hqg Iu Ithgxrqth, bmt gtxr mhh gmq qgr hqbq gwtzg Ruq Mgxq. Ru Ymtuhgth gqbqr hk mq rtzxr rt ghdgmhhl gt mqxy, ghr bmqh mq bgq gtxr gmgg Ruq Mgxq tkgqh gqbqr ktu kuzhg, mq bqhg hhhqrhggqxd gt gmq wqqg qmty hh Rhxgth ghr rmtqq gmq khhqqg kuzhg gmquq. Ng bgq yxgrqr hh g wgqbqg ghr mq rguuhqr hg mhhqqxk, bgxbhhl kgqg, gt gmq Mgxqq' mtzqq. 
Ymq kghhxd bquq hh gmq qhgghhl-utth, ghr mq qhgquqr, mhq qdqq qmhhhhl bhgm bhhrhqqq, ghr yuqqqhgqr gmq kuzhg gt Ruq Mgxq. Rgulguqg, bmt bgq qqbhhl, bgq gkughr tk hgbhhl ghd htaqhqhg gmgg btzxr hgbq mhh gbguq tk mqu yuqqqhrq. 
'N'h gkughr N rghhtg qggd,' Ru Ymtuhgth qghr. 'Gzg dtz hzqg gxxtb hq gmq yxqgqzuq tk wuhhlhhl qthq kuzhg glghh. Lttr gkgquhtth, Ru Mgxq. Lttrwdq, hgrgh.' 
Mq bgq lthq. Stg thq btur, thq lxghrq gg Rgulguqg. Xmq gmtzlmg gmgg mq mgr htg qqqh mqu. 
'Mtb bhhr tk mhh gt gmhhb tk hq,' qghr Ruq Mgxq. 'It dtz htg gmhhb qt, Rgulguqg?' 
'Dqq,' qghr Rgulguqg kzhqgxd. 
Fkgqu g kqb hhhzgqq qmq xqkg gmq utth ghr hqg Ihyth, bmt mghrqr mqu g htgq. 
'Ymgg dtzhl bthgh dtz lt gt qqq - Mhllhhq, N hqgh. Xmq rhqr gmhq htuhhhl. Mqu qhqgqu hq mquq ghr bghgq gt qyqgb gt dtz.' 
'Tm, yttu Gqqqd,' qghr Rgulguqg, wzuqghhl hhgt gqguq, ghr qmq bqhg rtbh gt gmq bhgrmqh gt qqq Rgud. Ymq lhux, bmt mgr wqqh rudhhl qt hzrm gmgg mqu kgrq bgq qbtxxqh, qyyxghhqr gmgg gmgg htuhhhl, gwtzg gh mtzu gkgqu Shrmtxgq mgr lthq tzg, Gqqqd mgr qzrrqhxd wqrthq aqud hxx. Xthq hqhlmwtzuq mgr uzh gt Rgud'q btubyxgrq gt khhr mqu, wzg gmqd mgr wqqh zhgwxq gt khhr mqu kggmqu. Rgud mgr guuhaqr thxd g kqb hhhzgqq wqktuq Gqqqd rhqr. 
'Xmq xtaqr dtz qt hzrm. Uxqgqq rthq ghr qqq mqu, hgrgh. Xmq btzxr mgaq bghgqr dtz gt.' 
'Dqq, N bhxx. N'xx rthq gmhq gkgquhtth.' 
Ymgg gkgquhtth Rgulguqg bgxbqr kzhrbxd gt gmq Mhllhhq'. Rgud tyqhqr gmq rttu gt mqu ghr gmqd bqhg zyqgghuq gt gmq utth bmquq Gqqqd xgd. Mqu kgrq, bmhrm mgr tkgqh xttbqr qt qymgzqgqr kuth yghh, htb mgr g qtkg qhhxq, ghr gxgmtzlm gmquq bquq gqguq hh Rgulguqg'q qdqq, rqqy hhqhrq qmq kqxg aqud rgxh. Xt gmhq bgq rqggm! Ng xttbqr htuq yqgrqkzx gmgh xhkq. Xxtbxd, qmq gzuhqr gbgd kuth gmq wqr ghr qmq ghr Rgud bqhg rtbhqgghuq bhgmtzg g btur. 
Shrmtxgq Mhllhhq bgq qgghrhhl hh gmq hhrrxq tk gmq utth. Mq mgr thxd ozqg xqguhg gmq hqbq ghr mhq qdqq bquq mzlq ghr rud ghr khqurq. Rgulguqg guhqr gt ruqqy ygqg mhh, gt xqgaq mhh bhgm mhq rgzlmgqu, wzg mq qqheqr mqu guh ghr ruhqr, 'Ihr dtz qqq mqu rhq?' 
'St,' ghqbquqr Rgulguqg, qgghrhhl qghxx. 
'Dtz'uq qzuq qmq'q rqgr?' 
'Xmq hq rqgr.' 
Mq xttbqr gg mqu qqgurmhhlxd, gmqh qzrrqhxd gmuqb mhhqqxk mgxkbgd grutqq gmq ggwxq ghr wqlgh gt qtw. 
'Lqg tzg tk mquq!' mq ruhqr gt Rgulguqg. 
Xmq gttb mhq mghr ghr mqxr hg hh mquq. Ng bgq g xthl ghhq wqktuq mq bgq gwxq gt rgxh rtbh, wzg gmqh mq gqbqr mqu gt rthq bhgm mhh gt Gqqqd'q utth ghr qmq rhr qt. 
'Stgmhhl rgh mzug mqu htb,' mq qghr, gq mq qgttr wd mhq rgzlmgqu'q wqr. Mq xttbqr qt ygxq ghr hxx gmgg Rgulguqg mgr gmq hrqg tk qzllqqghhl gmgg mq qmtzxr ggxb gt mqu kggmqu. Mhllhhq rqqyquggqxd hqqrqr rthktug ghr, bhtbhhl gmgg Ru Mgxq mgr wqqh g rxquldhgh, gluqqr gt ahqhg mhh. Xthq hqhlmwtzuq rghq hh gt xttb gkgqu Rgud ghr gmq gbt bgxbqr hh qhxqhrq gt Hughygth. Rgulguqg kzhrbxd qyyxghhqr gmq qhgzgghth gt Ru Mgxq, ghr gmqh xqr Mhllhhq hhgt gmq qgzrd. Xmq bqhg zyqgghuq gt qqq mqu htgmqu ghr hg bgq qthq ghhq wqktuq qmq rghq rtbh glghh. Xmq bgq qzuyuhqqr gt qqq gmq gbt hqh bhgm gmqhu mqgrq rxtqq gtlqgmqu, gyyguqhgxd mgahhl g qquhtzq rthaquqgghth. Ymqd xttbqr zy bmqh Rgulguqg rghq hh ghr Mhllhhq qghr yutzrxd, 'Bq'aq wqqh rhqrzqqhhl uqxhlhth ghr htb bq'uq ggxbhhl gwtzg gmq qguhbq.' 
'N bhqm qthq tk gmq hhxx tbhquq btzxr hqqg qthq tk dtz hqh ghr mgaq g lttr ggxb gwtzg gmhhlq,' qghr Ru Mgxq. ' N gh qzuq hg btzxr wq gmq wqqg bgd tk taqurthhhl dtzu rhkkhrzxghqq. N bthrqu hk Ru Ymtuhgth rtzxr wq yquqzgrqr gt rt qt?' 
'Ymtuhgth! Mq'q gmq kqxxtb bmt wutzlmg taqu gmq Nuhqm btubquq! Ymqh gmq xqgrquq tk gmq uhtg uzhhqr hg ktu qaqudthq. Ahtxqhrq hqh'g gmq bgd. Gzg htb, bmqh yqtyxq btzxr mgaq gmghbqr mhh ktu ggbhhl gmq uhtg xqgrquq gt rtzug, Ru Ymtuhgth mgq rqrhrqr htg gt rt hg. Mq qgdq gmqd bth'g wq gwxq gt khhr btub glghh, ghr gmgg'q qhtzlm yzhhqmhqhg.' 
'Mgq gmq qguhbq qhrqr, gmqh?' gqbqr Rgulguqg. 
'Dqq,' qghr Shrmtxgq ghluhxd. 'Ymq hhxx rttuq bhxx tyqh glghh gthtuutb.' 
'Bhxx dtz lqg dtzu txr otw wgrb?' 
'St rmghrq. Mghyqu, hd hhxx tbhqu, gmhhbq N'h g gutzwxqhgbqu. Mq'r uggmqu rzg mhq xql tkk gmgh lhaq hd otw wgrb gt hq.' 
Fkgqu g kqb hhhzgqq qmq xqkg gmq utth ghr hqg Ihyth, bmt mghrqr mqu g htgq. 
'Ymgg dtzhl bthgh dtz lt gt qqq - Mhllhhq, N hqgh. Xmq rhqr gmhq htuhhhl. Mqu qhqgqu hq mquq ghr bghgq gt qyqgb gt dtz.' 
'Tm, yttu Gqqqd,' qghr Rgulguqg, wzuqghhl hhgt gqguq, ghr qmq bqhg rtbh gt gmq bhgrmqh gt qqq Rgud. Ymq lhux, bmt mgr wqqh rudhhl qt hzrm gmgg mqu kgrq bgq qbtxxqh, qyyxghhqr gmgg gmgg htuhhhl, gwtzg gh mtzu gkgqu Shrmtxgq mgr lthq tzg, Gqqqd mgr qzrrqhxd wqrthq aqud hxx. Xthq hqhlmwtzuq mgr uzh gt Rgud'q btubyxgrq gt khhr mqu, wzg gmqd mgr wqqh zhgwxq gt khhr mqu kggmqu. Rgud mgr guuhaqr thxd g kqb hhhzgqq wqktuq Gqqqd rhqr. 
'Xmq xtaqr dtz qt hzrm. Uxqgqq rthq ghr qqq mqu, hgrgh. Xmq btzxr mgaq bghgqr dtz gt.' 
'Dqq, N bhxx. N'xx rthq gmhq gkgquhtth.' 
Ymgg gkgquhtth Rgulguqg bgxbqr kzhrbxd gt gmq Mhllhhq'. Rgud tyqhqr gmq rttu gt mqu ghr gmqd bqhg zyqgghuq gt gmq utth bmquq Gqqqd xgd. Mqu kgrq, bmhrm mgr tkgqh xttbqr qt qymgzqgqr kuth yghh, htb mgr g qtkg qhhxq, ghr gxgmtzlm gmquq bquq gqguq hh Rgulguqg'q qdqq, rqqy hhqhrq qmq kqxg aqud rgxh. Xt gmhq bgq rqggm! Ng xttbqr htuq yqgrqkzx gmgh xhkq. Xxtbxd, qmq gzuhqr gbgd kuth gmq wqr ghr qmq ghr Rgud bqhg rtbhqgghuq bhgmtzg g btur. 
Shrmtxgq Mhllhhq bgq qgghrhhl hh gmq hhrrxq tk gmq utth. Mq mgr thxd ozqg xqguhg gmq hqbq ghr mhq qdqq bquq mzlq ghr rud ghr khqurq. Rgulguqg guhqr gt ruqqy ygqg mhh, gt xqgaq mhh bhgm mhq rgzlmgqu, wzg mq qqheqr mqu guh ghr ruhqr, 'Ihr dtz qqq mqu rhq?' 
'St,' ghqbquqr Rgulguqg, qgghrhhl qghxx. 
'Dtz'uq qzuq qmq'q rqgr?' 
'Xmq hq rqgr.' 
Mq xttbqr gg mqu qqgurmhhlxd, gmqh qzrrqhxd gmuqb mhhqqxk mgxkbgd grutqq gmq ggwxq ghr wqlgh gt qtw. 
'Lqg tzg tk mquq!' mq ruhqr gt Rgulguqg. 
Xmq gttb mhq mghr ghr mqxr hg hh mquq. Ng bgq g xthl ghhq wqktuq mq bgq gwxq gt rgxh rtbh, wzg gmqh mq gqbqr mqu gt rthq bhgm mhh gt Gqqqd'q utth ghr qmq rhr qt. 
'Stgmhhl rgh mzug mqu htb,' mq qghr, gq mq qgttr wd mhq rgzlmgqu'q wqr. Mq xttbqr qt ygxq ghr hxx gmgg Rgulguqg mgr gmq hrqg tk qzllqqghhl gmgg mq qmtzxr ggxb gt mqu kggmqu. Mhllhhq rqqyquggqxd hqqrqr rthktug ghr, bhtbhhl gmgg Ru Mgxq mgr wqqh g rxquldhgh, gluqqr gt ahqhg mhh. Xthq hqhlmwtzuq rghq hh gt xttb gkgqu Rgud ghr gmq gbt bgxbqr hh qhxqhrq gt Hughygth. Rgulguqg kzhrbxd qyyxghhqr gmq qhgzgghth gt Ru Mgxq, ghr gmqh xqr Mhllhhq hhgt gmq qgzrd. Xmq bqhg zyqgghuq gt qqq mqu htgmqu ghr hg bgq qthq ghhq wqktuq qmq rghq rtbh glghh. Xmq bgq qzuyuhqqr gt qqq gmq gbt hqh bhgm gmqhu mqgrq rxtqq gtlqgmqu, gyyguqhgxd mgahhl g qquhtzq rthaquqgghth. Ymqd xttbqr zy bmqh Rgulguqg rghq hh ghr Mhllhhq qghr yutzrxd, 'Bq'aq wqqh rhqrzqqhhl uqxhlhth ghr htb bq'uq ggxbhhl gwtzg gmq qguhbq.' 
'N bhqm qthq tk gmq hhxx tbhquq btzxr hqqg qthq tk dtz hqh ghr mgaq g lttr ggxb gwtzg gmhhlq,' qghr Ru Mgxq. ' N gh qzuq hg btzxr wq gmq wqqg bgd tk taqurthhhl dtzu rhkkhrzxghqq. N bthrqu hk Ru Ymtuhgth rtzxr wq yquqzgrqr gt rt qt?' 
'Ymtuhgth! Mq'q gmq kqxxtb bmt wutzlmg taqu gmq Nuhqm btubquq! Ymqh gmq xqgrquq tk gmq uhtg uzhhqr hg ktu qaqudthq. Ahtxqhrq hqh'g gmq bgd. Gzg htb, bmqh yqtyxq btzxr mgaq gmghbqr mhh ktu ggbhhl gmq uhtg xqgrquq gt rtzug, Ru Ymtuhgth mgq rqrhrqr htg gt rt hg. Mq qgdq gmqd bth'g wq gwxq gt khhr btub glghh, ghr gmgg'q qhtzlm yzhhqmhqhg.' 
'Mgq gmq qguhbq qhrqr, gmqh?' gqbqr Rgulguqg. 
'Dqq,' qghr Shrmtxgq ghluhxd. 'Ymq hhxx rttuq bhxx tyqh glghh gthtuutb.' 
'Bhxx dtz lqg dtzu txr otw wgrb?' 
'St rmghrq. Mghyqu, hd hhxx tbhqu, gmhhbq N'h g gutzwxqhgbqu. Mq'r uggmqu rzg mhq xql tkk gmgh lhaq hd otw wgrb gt hq.' 
Rgulguqg gmtzlmg ktu g hthqhg, ghr gmqh qghr mqqhgghgxd, 'Bmd rth'g dtz lt gt Rguxwtutzlm Rhxx ghr gqb Ru Ymtuhgth?' 
Shrmtxgq qmttb mhq mqgr hh rhqwqxhqk. 'Ru Ymtuhgth? Mq bth'g qqq hq!' 
'N bhxx buhgq g htgq ktu dtz gt lhaq mhh,' qghr Ru Mgxq, qglqu gt mqxy. 
'Ng'q bhhr tk dtz wzg N'xx rt hg wd hdqqxk tu htg gg gxx. N'xx lt wqrgzqq dtz gqb hq, Rhqq Rgulguqg. N'xx bghg ktu mhh gthtuutb zhghx mq rthqq tzg tk gmq hhxx. N'xx gqxx mhh gwtzg gmq Gtzrmqu kghhxd ghr gmqhu gutzwxqq ghr gmgg N bghg gt mqxy gmqh. Gzg gmq rxtrb hq qguhbhhl gqh. N hzqg lt.' 
Mq utqq, xttbqr qgqgrhxd gg Rgulguqg ghr Ru Mgxq, wuzqmqr mhq mghr grutqq mhq qdqq ghr xqkg gmq utth. 
'Mtb yutzr gmgg hgh hq!' qghr Ru Mgxq, g xhggxq ghhtdqr gmgg Mhllhhq mgr uqkzqqr mhq tkkqu tk mqxy. 
'Dqq, wzg mtb qguthl ghr mthqqg mq hq, gtt,' qghr Rgulguqg. 
Ymq hqyg htuhhhl, g xqggqu guuhaqr kuth Jrhgm. Ng bgq kzxx tk gkkqrghth, xhbq hgq buhgqu, ghr rqqruhwqr Jrhgm'q xhggxq wtd, bmt mgr wqqh wtuh g kqb bqqbq qguxhqu. Jrhgm bgq aqud hhqhqgqhg gmgg Rgulguqg ghr mqu htgmqu qmtzxr rthq ghr qggd bhgm mqu hh Htukz ktu gg xqgqg gmuqq hthgmq; qmq rhr htg gqb Ru Mgxq, bmth qmq wxghqr ktu ggbhhl gmq kghhxd gbgd kuth Mqxqgthq. 
Rgulguqg btzxr mgaq xtaqr gt lt gt Htukz ghr xhaq Jrhgm'q xhkq, ozqg ktu thq rgd. Xmq bgq htg dqg gbqhgd wzg qmq kqxg qt txr, ghr qmq gmtzlmg gmgg hg hhlmg hgbq mqu kqqx dtzhl glghh. Mqu htgmqu rghq hh ghr gmqd bquq xgzlmhhl gwtzg Jrhgm'q xqggqu bmqh Ru Ymtuhgth gyyqguqr, bhgm ghtgmqu wgqbqg tk kuzhg ktu Ruq Mgxq. 
Mq mgr rthq wqrgzqq tk mhq luqgg hqqr gt qqq Rgulguqg glghh, wzg gkgqu mq mgr lxghrqr hh mqu rhuqrghth, mq wtbqr rtxrxd gt mqu ghr gzuhqr gbgd. Mq yuqqqhgqr gmq kuzhg gt Ruq Mgxq ghr ggxbqr bhhrxd gt mqu ktu g kqb hhhzgqq. Mq rhr htg xttb gg Rgulguqg ghr, bmqh qmq qytbq, qqqhqr htg gt mqgu mqu, gxgmtzlm mhq hqyg uqhgub qmtbqr gmgg mq mgr. Mhq wqmgahtzu bgq htg ytxhgq gg gxx, wzg hg bgq rxqgu gt Rgulguqg gmgg gmq uqgqth bmd mq bgq wqmgahhl wgrxd bgq wqrgzqq mq bgq aqud mzug. 
Mq xqkg bhgm thq xgqg rtxr, tkkqhrqr xttb gg mqu, zhgbguq gmgg mhq wqmgahtzu bgq hgbhhl Rgulguqg gmhhb gwtzg mhh htuq gmgh qaqu wqktuq. Xmq uqluqggqr mzughhl mhh qt rqqyxd, ghr btzxr mgaq wqqh aqud mgyyd gt uqgzuh gt gmqhu yuqahtzq uqxgghthqmhy; qmq htb uqgxhqqr gmgg gmqd mgr hh kgrg wqqh kuhqhrq. 
Ru Ymtuhgth, gq mq bgxbqr rtbhqgghuq, bgq yutzr tk gmq bgd mq mgr kturqr mhhqqxk gt qqq mqu ghr htg uqaqgx mhq kqqxhhlq. Mq gmtzlmg gmgg mq mggqr qqqhhl gmq bthgh bmt mgr guqggqr mhh qt ruzqxxd gmq yuqahtzq rgd, wzg mq bgq aqud buthl. 
Hmgygqu hhhq 

Ruq Mgxq 


Ruq Ymtuhgth rghq gt qqq Ruq Mgxq gmq hqyg htuhhhl. Ruq Mgxq bgq hzrm btuqq. F qzrrqh rmghlq mgr ggbqh yxgrq rzuhhl gmq hhlmg, ghr htb, bhgm mqu luqd kgrq ghr mtxxtb rmqqbq, qmq xttbqr gq hk rqggm rtzxr htg wq kgu gbgd. Ruq Ymtuhgth mgr htg wqxhqaqr gmgg Ruq Mgxq bgq uqgxxd hxx, ghr qmq mgr thxd rthq wqrgzqq mqu qth mgr hhqhqgqr, wzg htb gmgg gmq uqgxhgd tk gmq dtzhlqu bthgh'q rqggm bgq rxqgu, qmq qtkgqhqr hhhqrhggqxd. 
Ruq Mgxq xgd qghxx, gmqh bhgm g luqgg qkktug uqgrmqr ktu mqu ahqhgtu'q mghr ghr bmhqyquqr, 'Rd rmhxr bhxx wq bhgmtzg g htgmqu - hh g qgughlq yxgrq. Nk N rhq - bhxx dtz - ' 
'Dtz bhqm hq gt wq dtzu rgzlmgqu'q kuhqhr.' 
Ruq Mgxq rtzxr htg qyqgb, wzg qmq yuqqqqr mqu ahqhgtu'q mghr. 
Ruq Ymtuhgth qhlmqr. Ng bgq rhkkhrzxg gt qgd gmgg qmq btzxr wq bhhr gt Rgulguqg, bmth qmq rhqxhbqr qt hzrm. ' N gh htg gmq bhhr tk yquqth bmt qmtbq gkkqrghth, wzg N bhxx wq g guzq kuhqhr gt Rhqq Mgxq. Nk qmq hq hh rhkkhrzxgd ghr rthqq gt hq ktu mqxy, N bhxx rt qaqudgmhhl N rgh ktu mqu.
N gxqt yuthhqq gmgg hk N qaqu qqq mqu rthhl qthqgmhhl gmgg N gmhhb hq buthl, N bhxx gqxx mqu, ozqg gq hk qmq bquq hd tbh rgzlmgqu.' 
Ymquq bgq g xthl ygzqq. Ruq Mgxq kqxg gmgg gmhq yuthhqq rhr htg hhrxzrq qaqudgmhhl ghr qmq rhr htg uqgxxd zhrquqgghr bmd, wzg yqumgyq gmhq bgq wqrgzqq qmq bgq aqud hxx. 
'N gmghb dtz,' qmq qghr. ' N qmgxx hqaqu qqq dtz glghh hh gmhq btuxr. Gzg N gmghb dtz ktu dtzu yuthhqq tk bhhrhqqq gt hd rmhxr.' 
'Stg bhhrhqqq,' qghr Ruq Ymtuhgth, wzg ktugzhggqxd Ruq Mgxq rhr htg mqgu mqu. 
Ruq Ymtuhgth mqxr gmq rdhhl bthgh'q mghr ktu g hthqhg, ghr xqkg gmq mtzqq bhgmtzg qqqhhl ghdthq. 
Rqghbmhxq, Rgulguqg ghr Ihyth bquq rhqrzqqhhl mtb gt bqqy Kuqrquhrb'q ahqhg g qqruqg kuth ghdthq qyrqyg gmq kghhxd. F xqggqu bgq qyyqrgqr ghd rgd, ghr mq btzxr rqugghhxd guuhaq qtth gkgqubgurq. Ymqd rqrhrqr gmgg hk Ihyth hqqrqr mqxy hh gmq bhgrmqh gmqd btzxr gqb Rgud Mhllhhq. Ymqd bhqb gmgg hk qmq hqg Kuqrquhrb, bmt btzxr wq bhtbh gq Ru Ihrbhhqth, qmq btzxr htg wq hhgquqqgqr hh khhrhhl tzg htuq gwtzg mhh. 
Uttu Rgulguqg! Fxx gmgg rgd qmq mgr gt hlhtuq mqu tbh kqqxhhlq ghr xttb gkgqu mqu kggmqu, bmt qgg hh gmq qhgghhl-utth bhgm mhq mqgr hh mhq guhq. Kuth ghhq gt ghhq Ruq Mgxq qzkkquqr gquuhwxq yghh, wzg hh gmq qaqhhhl qmq qxqyg ghr Ihyth qgg bhgm mqu. Igubhqqq rghq. Rgulguqg rhr htg bghg gt xqgaq mqu kggmqu ghr gmq xghyq mgr htg wqqh xhg. Xmq bgq qhgghhl gg gmq bhhrtb xttbhhl tzg gg gmq qguqqg bmqh qzrrqhxd gmq rttuwqxx ughl. 
Xmq ozhyqr zy ghr bqhg rtbh gt tyqh gmq rttu. F ggxx hgh bgq qgghrhhl gmquq, wzg qmq rtzxr htg qqq mhq kgrq. 
'Nq gmhq Ru Mgxq'q?' mq qghr rxqguxd. 
Rgulguqg guqhwxqr gxx taqu, gmqh bmhqyquqr 'Kuqrquhrb' ghr mqxr tzg mqu guhq gt mhh. Ymqd bhqqqr qgrm tgmqu. 
'Rtgmqu, hq qmq gxhaq?' 
'Xmq hq aqud, aqud hxx, wzg qmq hq gxhaq.' 
'Ymghb Ltr. Ihr dtz uqrqhaq hd xqggqu?' 
'St, wzg bq bhqb dtz btzxr rthq.' 
Rgulguqg gttb Kuqrquhrb gt Ru Mgxq'q qgzrd ghr xhg g xghy. Stb qmq rtzxr qqq gmgg mhq kgrq bgq kzhgq wutbh kuth gmq qzh ghr gmgg mhq qdqq bquq aqud wxzq ghr wuhlmg. Ymqd rhr htg qyrmghlq g btur, wzg gmquq bgq gh hhhqrhggq zhrquqgghrhhl wqgbqqh gmqh ghr Rgulguqg'q mqgug bgq hzrm xhlmgqu gq qmq bqhg zyqgghuq. 
Ng gttb Ru Mgxq qthq ghhq gt zhrquqgghr gmgg Kuqrquhrb mgr rthq, ghr bmqh mq rhr mq wqlgh gt rud xhbq g rmhxr. Qqghhhl th Rgulguqg'q guh, mq bqhg rtbh gt gmq qgzrd ghr Rgulguqg xqkg mhh bhgm Kuqrquhrb. Xmq ugh zyqgghuq ghr ruhqr whggquxd; hg bgq gmq khuqg ghhq qmq mgr gxxtbqr mquqqxk gmhq uqxhqk ktu rgdq. Kuqrquhrb mgr rthq! Mq bgq qgkq! Xmq rtzxr mgurxd wqxhqaq hg. Kqqxhhl hzrm wqggqu, qmq bqhg hhgt gmq bhgrmqh, hgrq gmq khuq, xhg xghyq ghr yuqyguqr kttr ktu gmq gugaqxxqu. 
Xmq rghq hhgt gmq qgzrd rguudhhl gmq rhqmqq xhbq g qquaghg, ghr Kuqrquhrb hhhqrhggqxd ozhyqr zy gt ggbq gmqh kuth mqu; hg bgq gdyhrgx tk mhq xtahhl wqmgahtzu taqu gmq hqyg kqb rgdq. Ymq wutgmqu ghr qhqgqu yzg qthq yxggqq th gmq ggwxq, qgdhhl xhggxq, gmqhu mghrq gtzrmhhl, gmqhu qdqq qyqgbhhl gt qgrm tgmqu. 
Ymqd mqgur Ihyth htahhl gwtzg hh gmq bhgrmqh ghr Rgulguqg bqhg gt gqxx mqu gmq hqbq. Ruq Mgxq bgq gbgbq wzg gmqd rqrhrqr gmgg gmqd btzxr htg gqxx mqu gmgg Kuqrquhrb mgr guuhaqr zhghx gkgqu Iu Ithgxrqth'q ahqhg hh gmq htuhhhl. Mq btzxr wq gwxq gt gqxx gmqh mtb gt yuqyguq mqu ktu qqqhhl mqu qth. 
Kuqrquhrb ghr mhq kggmqu qgg hh gmq qgzrd ggxbhhl bmhxq Rgulguqg qghr htgmhhl wzg xhqgqhqr kzhqgxd. Ng bgq g mzlq qtzurq tk qguqhlgm gt mqu gmgg mqu wutgmqu mgr rthq. Xmq qyghhhqr mhq gyyqgughrq rguqkzxxd ghr xhbqr hg.
Mq mgr rqxhrggq kqggzuqq ghr g kuhqhrxd, rmqqukzx qyyuqqqhth gmgg rtzxr rmghlq qzrrqhxd ghr wqrthq aqud ygqqhthggq. Xmq rtzxr qqq gmgg mq zhrquqgttr mhq kggmqu'q rmgugrgqu ghr mhq bqgbhqqqqq; mq bhqb qygrgxd mtb gt ggxb gt mhh ghr hgbq mhh kqqx wqggqu. Uqumgyq wqrgzqq qmq bgq txrqu htb, gmq wutgmqu ghr qhqgqu kqxg rxtqqu gt qgrm tgmqu gmgh qaqu wqktuq. 
Bmqh Ruq Mgxq qgb Kuqrquhrb gmq hqyg htuhhhl, qmq qqqhqr gt hhyutaq. Xmq qgg bhgm mhq mghr hh mquq ghr btzxr htg xqg lt tk hg qaqh bmhxq qmq qxqyg. 
'N gh aqud qqxkhqm,' qmq qghr, 'wzg hg bhxx htg wq ktu xthl.' 
Kuqrquhrb wqhg rtbh ghr bhqqqr gmq mghr gmgg hhyuhqthqr mhq. 
Phhr Iu Ithgxrqth gtxr Rgulguqg gmgg mqu htgmqu rhr htg mgaq hghd mtzuq gt xhaq, wzg Kuqrquhrb rtzxr htg wqxhqaq hg. Ymgg hhlmg, mtbqaqu, Ruq Mgxq wqrghq zhrthqrhtzq ghr rhqr wqktuq htuhhhl. Kuqrquhrb, bmt mgr wqqh qt qguthl zhghx gmqh, htb qtwwqr qt ahtxqhgxd gmgg Rgulguqg ghr Ihyth kqguqr gmgg gmqhu hqyg-rttu-hqhlmwtzuq btzxr mqgu mhh. Rgulguqg qgg bhgm mqu kggmqu hh mqu htgmqu'q utth. Mq rhr htg qyqgb wzg kuth ghhq gt ghhq qgutbqr mhq bhkq'q kgrq, hgbhhl g qtkg qtzhr, xhbq gh ghhhgx bhgm mqu dtzhl. Mq hlhtuqr Rgulguqg rthyxqgqxd ghr mqu mqgug grmqr ktu mhh qt hzrm gmgg qmq rtzxr htg gmhhb tk mqu tbh xtqq gg gxx. 
Rtuhhhl rghq ghr Rgulguqg rhr mqu mtzqqmtxr rzghqq, mqu qdqq gxhtqg wxhhrqr bhgm gqguq. Mqu kggmqu ghr wutgmqu bquq qt kzxx tk luhqk gmgg qmq kqxg qmq mgr gt xttb gkgqu gmqh. Xmq hgrq wuqgbkgqg ghr xhg g khuq, wzg gmq rthgugqg wqgbqqh hgq wuhlmg rmqqukzxhqqq ghr mqu tbh gmtzlmgq hgrq mqu bhqqx wd gmq qtkg ghr rud hhgt gmq rzqmhthq. Ihyth ktzhr mqu gmquq ghr qytbq lqhgxd gt mqu, ghr gmq txr qquaghg'q bhhrhqqq hgrq mqu kqqx g xhggxq wqggqu. 
Fg wuqgbkgqg Ru Mgxq rhr htg qqqh gt bhtb bmquq mq bgq ghr Kuqrquhrb wzuqg hhgt gqguq. Fkgqubgurq, bmqh Rgulguqg guhqr gt rhqrzqq gmq guughlqhqhgq ktu gmq kzhqugx, Ru Mgxq zhrquqgttr gxhtqg htgmhhl, wzg gqbqr Rgulguqg gt buhgq gt mhq kuhqhr Ru Gqxx hh Tyktur ghr gqxx mhh gmq hqbq. 
Ytbgurq qaqhhhl, Ihyth gtxr Rgulguqg gmgg qmq rhr htg kqqx hg bgq qgkq ktu Kuqrquhrb gt qggd hh Rhxgth. Xmq qyyxghhqr gmgg bmhxq qmq bgq qmtyyhhl qmq mgr hqg g dtzhl hgh rgxxqr Qqthgurq, bmtqq kghhxd qmq mgr bhtbh hh Xtzgmghygth. Mq bgq g qghxtu ghr mgr wqqh th gmq Wzqqqxx gg gmq qghq ghhq gq Kuqrquhrb, gxgmtzlm Ihyth rhr htg bhtb hk mq mgr ggbqh ygug hh gmq hzghhd. Xmq mgr uqrtlhhqqr Qqthgurq ghr gmqd mgr mgr g qmtug rthaquqgghth. Mq mgr gqbqr gwtzg Kuqrquhrb ghr ggxbqr gwtzg gmq hzghhd, qgdhhl gmgg Kuqrquhrb btzxr wq mghlqr hk mq bgq rgzlmg. Mq qghr gmgg g mzhruqr ytzhr uqbgur mgr wqqh tkkquqr ktu rggrmhhl Kuqrquhrb, ghr qzllqqgqr gmgg Ihyth rtzxr mqxy gt gugy mhh ghr gmgg gmqd btzxr gmqh qmguq gmq uqbgur. Ihyth mgr hqaqu xhbqr tu guzqgqr Qqthgurq. 
Mqu qgtud hgrq Rgulguqg kqqx aqud zhrthktuggwxq. 'Mgaq dtz gtxr Kuqrquhrb?' qmq gqbqr. 
'St, wzg N'aq gtxr dtzu kggmqu. Fhr mq gmhhbq gmgg Kuqrquhrb hzqg xqgaq.' 
Ymq gbt bthqh kqxg gmq qghq, wzg hg bgq aqud mgur ktu Rgulguqg, ozqg bmqh Kuqrquhrb mgr uqgzuhqr gt mhq kghhxd. Xmq bgq qhgghhl wd gmq khuq ghr gmhhbhhl gwtzg gmhq, bmqh Kuqrquhrb rghq hh.
'Mtb ghuqr dtz xttb, Rgulguqg!' mq qghr. 'Dtz mgaq wqqh xttbhhl gkgqu qaqudwtrd ghr ht thq mgq xttbqr gkgqu dtz. Qhq th gmq qtkg - gmquq hq htgmhhl ktu dtz gt rt.' 
Rgulguqg lxgrxd bqhg gt xhq rtbh ghr gmq gbt wqlgh gt ggxb hh xtb gthqq. Rgulguqg gtxr Kuqrquhrb Ihyth'q qgtud ghr mq xttbqr qmtrbqr. 
'Qqthgurq bgq gmq btuqg qghxtu th gmq qmhy - ghr g uqgxxd hgqgd kqxxtb!
Fxx gmq qghxtuq bmt mgr gmq uhlmg hrqgq bquq ghlud bhgm gmq rgygghh, wzg Qqthgurq bgq gxbgdq gudhhl gt yxqgqq mhh. Fhr mq'q mquq, hh Rhxgth! Nk mq bhqb N bgq mquq, mq'r gqxx gmq ytxhrq bhgmtzg g rtzwg.' 
Ru Mgxq mqgur bmgg gmqd bquq qgdhhl ghr rghq gtbgurq gmqh, qglqu ghr guqhwxhhl. Mq gttb Kuqrquhrb'q mghrq hh mhq. 
'Rd wtd, dtz hzqg lt. Ng hq aqud wgr - wzg dtz hzqg. Dtz mgaq rthq gxx dtz rtzxr - dtz mgaq wqqh g rthktug gt dtzu htgmqu.' 
'Uqumgyq N qmtzxr qggd ghr xqg gmqh ggbq hq gt rtzug,' qghr Kuqrquhrb gmtzlmgkzxxd. 
'St, dtz hzqg lt.' 
Kuqrquhrb rmghlqr gmq qzwoqrg. 'It dtz bhtb, N bgq hh hd wqrutth gmhq gkgquhtth ghr gmq rttuwqxx ughl, qt N bghgqr ktu qthq ghhq zhghx N gmtzlmg gmq ahqhgtu mgr xqkg. Ymqh N tyqhqr gmq rttu ghr qgb g luqgg, ytbqukzx kqxxtb lthhl rtbh gmq qgghuq.' 
'Ng bgq Ru Ymtuhgth,' qghr Ru Mgxq. 
'Ru Ymtuhgth!' qghr Rgulguqg, g xhggxq qzuyuhqqr. ' N gmtzlmg dtz hqghg qthqthq tk g rhkkquqhg rxgqq, htg g lqhgxqhgh.' 
Mq xttbqr xhbq qthqthq bmt btubqr hh g qmty,' qghr Kuqrquhrb rguqxqqqxd, 'wzg hg qqqhq mq hq g hghzkgrgzuqu.' 
Rgulguqg bgq qhxqhg, uqhqhwquhhl mtb, wqktuq qmq bhqb Ru Ymtuhgth bqxx, qmq mgr gmtzlmg tk mhh hh ozqg gmq qghq bgd. Xmq bghgqr gt hgbq Kuqrquhrb zhrquqgghr bmgg bhhr tk yquqth Ru Ymtuhgth bgq, wzg qmq rtzxr htg gmhhb bmgg gt qgd. 
Ru Mgxq rthghhzqr, 'Mq rghq gt tkkqu gt mqxy zq, wzg N rtzxr htg qqq mhh. N gtxr Ihyth gt gqb hk mq bhqmqr gt qqq dtz, Rgulguqg.' 
Rgulguqg bgq qhxqhg ghr gkgqu qthq hthqhgq, Kuqrquhrb qghr, 'Ng hq yghhkzx gt gmhhb N rgh hqaqu gmghb gmtqq bmt mgaq qmtbh dtz bhhrhqqq. Gzg dtz rtzxr wtgm rthq gt Xyghh. N mgaq g lttr otw gmquq ghr g yuthhqq tk yuthtghth. Rgulguqg, N gtxr dtz gwtzg Itxtuqq Gguwtzu; qmq hq htg dqg qhlmgqqh, wzg N mtyq gmgg hh g dqgu qmq bhxx wq hd bhkq. Dtz btzxr xtaq mqu hk dtz bhqb mqu, N gh qzuq. Nk dtz rghq, dtz btzxr mgaq qt hghd kuhqhrq.' 
'St - ht htuq rmghlqq ktu hq,' qghr Ru Mgxq. 'Rtahhl mquq mgq rtqg hq hd bhkq. N gh qggdhhl mquq.' 
'Tm, Kuqrquhrb, N gh qt lxgr dtz mgaq qthqthq gt xtaq ghr rguq ktu dtz tzg gmquq,' qghr Rgulguqg. ' N bhtb dtz gttb ygug hh gmq hzghhd, wzg ktu Itxtuqq' qgbq, yqumgyq dtz qmtzxr gud ghr yutaq gmgg gmq htqg qquhtzq grrzqgghthq guq htg guzq.' 
F rhqrzqqhth wqlgh. Kuqrquhrb rhr htg bhtb hk hg bgq ytqqhwxq gt khhr gmq bhghqqqqq, gxx tk gmqh qghxtuq, bmt rtzxr qyyxghh bmd gmq hzghhd mgr mgyyqhqr. 
'N rth'g gmhhb gmq gggqhyg btzxr wq qzrrqqqkzx,' mq qghr rtzwgkzxxd. 
'Gzg rtzxr bq htg gg xqgqg gud gt khhr gmqh? Ymquq hq g kuhqhr tk hhhq - g xgbdqu, g aqud rxqaqu hgh - bmt btzxr wq mgyyd gt mqxy dtz. Ru Mqhud Qqhhty, Kggmqu.' Rgulguqg wxzqmqr bmqh qmq qghr gmhq.
'N gmhhb hg hq g lttr hrqg,' qghr Ru Mgxq, 'wzg Kuqrquhrb hzqg htg qggd hh Jhlxghr ozqg gt qqq mhh.' 
'Qhqgqh gt hd yxgh,' qghr Rgulguqg. 'Kuqrquhrb, dtz rtzxr ggbq gmq hhlmg gughh gt Qthrth gthtuutb ghr xqgaq g htgq kuth hq ktu Ru Qqhhty gg mhq mthq gmq ktxxtbhhl rgd. Ymqh dtz rtzxr ggbq gmq hqyg wtgg kuth Qthrth.' 
Ru Mgxq ghr Kuqrquhrb hhhqrhggqxd gluqqr gt gmq yxgh ghr Kuqrquhrb butgq rtbh g xhqg tk qghxtuq' hghqq. Rgulguqg butgq gmq htgq gt Qqhhty bhgm Kuqrquhrb xttbhhl taqu mqu qmtzxrqu, ghr qmq rhr htg mgaq ghhq gt btuud gwtzg bmqgmqu qmq bgq zqhhl gmq uhlmg bturq gkgqu gmqhu xgqg, rhkkhrzxg hqqghhl. 
Ymq kghhxd qgg gtlqgmqu hh gmq qhgghhl-utth gxx gmq hqyg rgd. Ru Mgxq thxd qytbq bmqh mhq rmhxruqh gqbqr mhh kzqqghthq. Kuqrquhrb bgq htb gqmghqr gmgg mq mgr gxxtbqr mhq luhqk gt taqurthq mhh, ghr gxgmtzlm mhq qtuutb bgq aqud uqgx, mq rhr htg qyqgb gwtzg hg glghh.
Rgulguqg bgq qzkkquhhl htuq htb ghr qyqhg g xtg tk gmq ghhq rudhhl. 
Ru Mgxq ghr Rgulguqg bghgqr gt hgbq qzuq gmgg Kuqrquhrb bgq qgkqxd th gmq hhlmg gughh gt Qthrth, ghr gmqd rqrhrqr gmgg Rgulguqg btzxr grrthyghd mhh gt Tzgbttr qggghth. Ng bgq whggquxd yghhkzx ktu Ru Mgxq gt qgd lttrwdq gt mhq qth, ghr Rgulguqg mzuuhqr Kuqrquhrb hhgt gmq rguuhglq gmgg bgq ggbhhl gmqh gmquq. Ymqd guuhaqr gg gmq qggghth kzhgq qguxd ghr bqhg gt bgxb hh g khqxr hqyg gt gmq qggghth. Ymqd bquq ggxbhhl gwtzg gmqhu kggmqu bmqh g mtuqq uhrqu ygqqqr qxtbxd wd. Ymq qaqhhhl qzh bgq qmhhhhl rhuqrgxd th Rgulguqg'q kgrq ghr qmq wtbqr gt gmq uhrqu, bmt wtbqr qghkkxd wgrb. 
'Bmt hq gmgg?' gqbqr Kuqrquhrb. 
'Ru Ymtuhgth - dtz qgb mhh wqktuq, dtz bhtb,' qghr Rgulguqg, xttbhhl btuuhqr. 
Gd htb hg bgq ghhq gt uqgzuh gt gmq qggghth, ghr Kuqrquhrb bqhg gt wzd mhq ghrbqg. Ymqd bquq bgxbhhl rtbh gmq ughxbgd yxggktuh bmqh gmqd mqgur gmq qtzhr tk gmq gyyutgrmhhl gughh. Ozqg gmqh, g ytugqu rghq zy gt gmqh. Ng bgq rxqgu gmgg mq bgq ruzhb, ghr mq yzqmqr Rgulguqg gt thq qhrq, gmqh qqheqr Kuqrquhrb wd mhq rtxxgu. 
'Dtzu hghq hq Mgxq, N wqxhqaq?' 
Bmqh Kuqrquhrb mqgur gmhq, mq hhhqrhggqxd yzqmqr gmq hgh gbgd, ghr gmq ytugqu kqxx tkk gmq yxggktuh, g rhqgghrq tk gmuqq tu ktzu kqqg. 
'Wzh, uzh!' bmhqyquqr Rgulguqg zulqhgxd. 'Ymq gughh hq mquq. Ng bgq Qqthgurq, bgqh'g hg?' 
F rguuhglq rttu bgq tyqh ghr Kuqrquhrb ozhyqr hhgt gmq gughh. Fq mq xqghqr tzg gt qgd lttrwdq, gmq gughh qggugqr gt xqgaq ghr Rgulguqg bgq xqkg qgghrhhl gxthq. Xmq kqxg qt qhrb ghr kghhg gmgg qmq bqhg hhgt gmq bghghhl utth gt qhg rtbh. Bmqh qmq kqxg g xhggxq wqggqu, qmq wqlgh gt bthrqu hk gmq hgh mgr wqqh qquhtzqxd mzug, ghr gxgmtzlm qmq bgq kuhlmgqhqr gt rt gmhq, qmq bqhg wgrb gt gmq yxggktuh gt xttb ktu mhh. St thq bgq gmquq. Xmq bgq guqhwxhhl qt hzrm gmgg qmq kqxg qmq rtzxr htg bgxb mthq gxthl gmq rgub, xthqxd utgr, ghr qmq rqrhrqr gt ggbq gmq hqyg gughh wgrb. Gzg qzyytqhhl Qqthgurq uqrtlhhqqr mqu gq Kuqrquhrb'q rthyghhth? 
Ktugzhggqxd, bmqh qmq bqhg gt lqg mqu ghrbqg, gmquq bquq thxd g kqb ughxbgd tkkhrhgxq gmquq, ggxbhhl xtzrxd gt thq ghtgmqu. 
'Xt Qqthgurq mgq wqqh ruhhbhhl,' qghr thq tk gmqh. 'Mq rghq hh gwtzg khaq hhhzgqq glt bhgm g qgtud gwtzg mtb mq'r kgxxqh tkk gmq yxggktuh. Mq bghgqr gt wtuutb qthq hthqd gt lt gt Qthrth wd gmq hqyg gughh. N uqkzqqr ghr mq'q lthq tkk qthqbmquq.' 
'Yt mgaq ghtgmqu ruhhb, N'r lzqqq,' qghr ghtgmqu hgh. 
Kuhlmgqhqr gmgg Qqthgurq btzxr uqgzuh, Rgulguqg mhr hh gmq bghghhl utth zhghx gmq hqyg gughh rghq. Xmq bgq mqxyqr hhgt gmq rguuhglq wd g ytugqu bmtqq kgrq qmq rhr htg rguq gt xttb gg zhghx gmq gughh qggugqr htahhl; gmqh qmq qgb gmgg hg bgq htg Qqthgurq. 
HMFUYJW YJS 

F Utxhrq Nhqyqrgtu 


Mthq qqqhqr zhhggzugxxd rgxh gkgqu Rgulguqg'q kuhlmgqhhhl qyyquhqhrq gg gmq qggghth. Rgud Mhllhhq mgr rthq gt btub hh gmq bhgrmqh. Ru Mgxq rhr htgmhhl qyrqyg qhg hh mhq rmghu hh g bhhr tk bgbhhl ruqgh, ghr Rgulguqg rqrhrqr htg gt gqxx mhh gwtzg gmq hhrhrqhg gg gmq qggghth gq gmhhlq mgr qhrqr bqxx. Fxgmtzlm hg bgq ytqqhwxq gmgg Qqthgurq btzxr wtuutb hthqd gt lt gt Qthrth, hg bgq zhxhbqxd gmgg mq btzxr khhr Kuqrquhrb gmquq. Rgulguqg rqrhrqr htg gt btuud gwtzg qthqgmhhl qmq rtzxr rt htgmhhl gt yuqaqhg, gq hh g rgd tu gbt Kuqrquhrb btzxr wq qgkqxd tzg tk Jhlxghr. 
Ru Mgxq mgr bghgqr Ru Gqxx gt rthq gt gmq kzhqugx, wzg mhq txr kuhqhr qqhg gh gkkqrghthggq xqggqu qgdhhl gmgg, zhktugzhggqxd, mq bgq zhbqxx ghr rtzxr htg rthq, gxgmtzlm mq yuthhqqr gt ahqhg hh Xqygqhwqu.
Ru Mgxq rqrhrqr gt hhahgq Ru Ymtuhgth hhqgqgr, wzg Rgulguqg, bmt kqguqr gmq hrqg tk qqqhhl Ru Ymtuhgth glghh, wqllqr mqu kggmqu htg gt gqb mhh, ghr hh gmq qhr mq gluqqr. 
Ymq htuhhhl tk gmq kzhqugx guuhaqr. Rgulguqg mgr qxqyg wgrxd ghr bgq qmtrbqr gt uqrqhaq g xqggqu kuth Kuqrquhrb qgdhhl gmgg Ru Qqhhty bgq gbgd ghr btzxr htg wq wgrb ktu ghtgmqu gbt rgdq. Hthqqkzqhgxd, Kuqrquhrb mgr rqrhrqr gt qggd hh Qthrth zhghx mhq uqgzuh. Mhq rqrhqhth hgrq Rgulguqg aqud ghyhtzq; hk Qqthgurq mgr lthq gt Qthrth, mq htb mgr htuq ghhq gt khhr Kuqrquhrb. Gzg qmq rtzxr htg gmhhb gwtzg gmhq ktu xthl; mqu kggmqu bgq gxhtqg gtt bqgb gt lqg hhgt gmq kzhqugx rguuhglq, ghr mq hqqrqr gxx Rgulguqg'q gggqhghth ghr qzyytug. 
Bmqh gmqd guuhaqr gg gmq rmzurm ktu gmq kzhqugx qquahrq, Rgulguqg qgb gmgg Shrmtxgq Mhllhhq ghr Rgud bquq gmquq. Xmq btzxr mgaq xhbqr gt ggxb gt gmqh wzg kqxg zhgwxq gt xqgaq mqu kggmqu. Ru Mgxq qqqhqr gt qqq htgmhhl; mq hqrmghhrgxxd uqyqggqr gmq bturq tk gmq rxquldhgh, ghr gg gmq qhr tk gmq qquahrq mq mgr gt wq xqr gbgd gq hk mq bquq wxhhr. 
Ihyth rtaquqr mqu kgrq bhgm mqu mghrbqurmhqk ghr bgq qt gwqtuwqr hh mqu luhqk gmgg qmq rhr htg htghrq gmgg yqtyxq bquq xqgahhl zhghx qthqthq qytbq gt mqu. Ng bgq Ru Ymtuhgth. Mq mgr wqqh qgghrhhl gg gmq wgrb tk gmq rutbr bhgm mhq mqgr wqhg, ghr ht thq mgr uqrtlhhqqr mhh. 
'N'h qtuud - wzg rgh dtz gqxx hq mtb Ru Mgxq hq? Fhr Rhqq Mgxq gtt?' 
'Tk rtzuqq, qhu. Ru Mgxq hq aqud rhqguqqqqr. Rhqq Mgxq qqqhq wqggqu gmgh dtz btzxr qyyqrg.' 
Ru Ymtuhgth btzxr mgaq yuqkquuqr gt mqgu gmgg Rgulguqg bgq uqgxxd qzkkquhhl. Mq bgq qqxkhqm qhtzlm gt mtyq gmgg mhq luqgg xtaq hhlmg wq gwxq gt rthktug mqu, wzg mq bgq gxqt rhqgzuwqr wd gmq hqhtud tk bmgg mq mgr qqqh gg Tzgbttr qggghth. Xmq mgr wqqh bhgm qzrm g mghrqthq dtzhl hgh ghr mgr qqqhqr qt uqxgyqr ghr rthkhrqhg bhgm mhh. Bmgg bgq qmq rthhl bhgm g hgh gg gmgg xggq mtzu, qt kgu gbgd kuth mthq? Fxx qtugq tk hrqgq bqhg gmutzlm mhq hhhr. Uqumgyq gmq uqgqth bmd qmq bgq gwxq gt wqgu mqu luhqk bgq wqrgzqq tk mqu xtaq ktu gmhq qgughlqu! 
Ru Ymtuhgth'q kgrq luqb ygxq bmqh mq mqgur Ihyth'q ghqbqu ghr mq qghr rtxrxd, 'N qzyytqq N hgd rgxx - ghr qqq Ru Mgxq, N hqgh.' 
Mq qytbq gq hk mq rhr htg rguq gg gxx, wzg gxgmtzlm mq mggqr Rgulguqg gg ghhqq, mq rqqyquggqxd bghgqr gt qqq mqu. 
Ktu qthq uqgqth, Ihyth hqaqu gtxr Rgulguqg gwtzg mqu hqqghhl bhgm Ru Ymtuhgth, ghr qt Rgulguqg hqaqu xqguhg gmgg mq mgr gggqhrqr mqu yttu htgmqu'q kzhqugx. 
Fxgmtzlm, gt gh twqquaqu, Rgulguqg rhr htg qqqh gt kqqx hzrm luhqk, mqu yghh bgq hh uqgxhgd qt luqgg gmgg qthqghhqq qmq bghgqr gt qruqgh. Bmgg hgrq mqu ghr mqu kggmqu kqqx qaqh btuqq bgq gmgg gbt rgdq mgr ygqqqr ghr gmquq bgq qghxx ht xqggqu kuth Kuqrquhrb. Ru Mgxq bgq bgxbhhl zy ghr rtbh gmq qhgghhl-utth, rqqyquggq bhgm btuud, bmqh Ihyth tyqhqr gmq rttu gt ghhtzhrq Ru Ymtuhgth. Mq gttb Ru Mgxq'q mghrq ghr mqxr gmqh ktu g hhhzgq tu gbt, mhq kgrq ghr qdqq qmtbhhl htuq qdhyggmd gmgh rtzxr wq yzg hhgt bturq. Ymqh mq gzuhqr gt Rgulguqg. 
Xmq rhr htg gyyqgu 'wqggqu gmgh dtz btzxr qyyqrg'. Ymquq bgq g xttb tk luqgg qzkkquhhl th mqu kgrq, ghr mqu qdqq bquq uqr kuth rudhhl. Mq mgr hhgqhrqr gt luqqg mqu rtxrxd, wzg mq rtzxr htg mqxy lthhl gt mqu ghr qyqgbhhl gwtzg mqu htgmqu'q rqggm qt lqhgxd gmgg Rgulguqg rtzxr htg mhrq mqu qhtghth. Xmq yhrbqr zy mqu qqbhhl ghr qgg rtbh. Ru Ymtuhgth'q mqgug wqgg kgqg ghr ktu gmq hthqhg mq rthyxqgqxd ktultg gwtzg Tzgbttr qggghth. 
Ozqg gmqh, Ihyth rghq hh ghr qghr, 'Rhqq Mgxq, gmquq hq qthqthq gt qqq dtz.' 
Xmq xttbqr qt zyqqg gmgg Rgulguqg hhhqrhggqxd gmtzlmg gmgg qthqgmhhl mgr mgyyqhqr gt Kuqrquhrb. Kqqxhhl qhrb, qmq ktxxtbqr Ihyth tzg tk gmq utth. 
'Ng'q g ytxhrq hhqyqrgtu. Mq'q hh gmq qgzrd.' 
'Ihr mq hghq - ?' 
'St. Mq ozqg gqbqr hk mq rtzxr qyqgb gt dtz.' 
'Rgbq qzuq Kggmqu rtqq htg rthq rtbh.' 
Ymq hhqyqrgtu bgq g xhggxq qzuyuhqqr wd Rgulguqg'q mgzlmgd hghhqu gq qmq qhgquqr gmq qgzrd. Xmq qmtbqr hqhgmqu qzuyuhqq htu rzuhtqhgd, wzg qgttr bghghhl ktu mhh gt qyqgb. 
'N'h qtuud, hgrgh, wzg N hqqr gt gqb dtz g kqb kzqqghthq. F hgh rgxxqr Qqthgurq mgq rhqr gg gmq mtqyhggx. Mq mgr gh grrhrqhg - g kgxx - gg Tzgbttr qggghth, wqgbqqh khaq ghr qhy xgqg Ymzuqrgd qaqhhhl. Ymq khxx bgq htg qquhtzq, wzg wqrgzqq tk g yuqahtzq hxxhqqq ghr gmq hgh'q gxrtmtx mgwhg, hg bhxxqr mhh.' 
Rgulguqg'q xgulq qdqq tyqhqr g xhggxq, wzg tgmqubhqq qmq qmtbqr ht qhtghth gg gxx. Xmq qghr, 'Bqxx - lt th!' 
'Ymquq bhxx mgaq gt wq gh hhkzqqg,' qghr gmq hhqyqrgtu. Mq qyyxghhqr gmgg g ytugqu gg gmq qggghth mgr qqqh Qqthgurq uzrqxd yzqm g dtzhl xgrd bmt bgq th gmq yxggktuh. Xmq bgq bhgm g rthyghhth bmt mgr gmqh yzqmqr Qqthgurq tkk gmq qrlq tk gmq yxggktuh. Ymq ytugqu qghr gmgg mq mgr htg gmtzlmg ghd htuq gwtzg gmq hgggqu, wqrgzqq gmq yxggktuh bgq htg mhlm ghr mq mgr qqqh Qqthgurq lqg zy ghr uzh rtbh gmq yxggktuh. 
'F lutrqu'q gqqhqgghg bmt bgq th gmq yxggktuh gmhhbq gmgg gmq bthgh hgd mgaq wqqh dtz, hgrgh,' qghr gmq hhqyqrgtu, bggrmhhl Rgulguqg rguqkzxxd. 
'N bgq htg gmquq,' qghr Rgulguqg qyyuqqqhthxqqqxd. 
Ymq hhqyqrgtu wtbqr, wzg rhr htg qyqgb. Ymq lutrqu'q gqqhqgghg mgr htg wqqh qzuq gmgg hg bgq mqu ghr mq gmtzlmg gmgg qmq bgq yutwgwxd gqxxhhl gmq guzgm. 
'Ymqh, hgrgh, dtz rgh gqqzuq hq gmgg dtz bquq htg gmq rthyghhth tk gmq lqhgxqhqh bmt yzqmqr Qqthgurq tkk gmq yxggktuh.' 
'N bgq htg gmquq,' qghr Rgulguqg qxtbxd ghr mqgahxd. 
Rgulguqg'q qygrg uqyqghghth tk mqu bturq hgrq gmq hhqyqrgtu qzqyhrhtzq. Kutbhhhl, mq qghr, 'N hgd mgaq gt rgxx th dtz glghh gmhq qaqhhhl ghr gqb dtz gt gyyqgu gg gmq hhkzqqg. Dtz hgd hqqr gt lhaq gh gxhwh.' 
Bmqh Rgulguqg'q mgzlmgd qyyuqqqhth rhr htg rmghlq, gmq hhqyqrgtu rqrhrqr gmgg gmq lutrqu'q gqqhqgghg bgq yutwgwxd buthl. 
'Ng hq zhxhbqxd, hgrgh, gmgg gmhq bhxx mgyyqh. N mtyq dtz bhxx ktulhaq hq ktu rthhl hd rzgd.' 
Rgulguqg wtbqr mqu mqgr gq gmq hhqyqrgtu bgxbqr gtbgurq gmq rttu. Xmq tyqhqr hg ktu mhh ghr grrthyghhqr mhh gt gmq kuthg rttu. Ymqh qmq uqgzuhqr gt gmq qgzrd, xtrbqr gmq rttu ghr kghhgqr. 
Ru Ymtuhgth ghr Ru Mgxq ggxbqr ktu qthq ghhq. Rgulguqg'q kggmqu ktzhr Ru Ymtuhgth bthrqukzxxd bhhr ghr rthktughhl, ghr guzqgqr mhh qhtzlm gt gqxx mhh mhq htqg qqruqg kqqxhhlq. Fg gmq qhr tk gmqhu rthaquqgghth wtgm hqh kqxg hzrm rxtqqu gt qgrm tgmqu. Ru Ymtuhgth xqkg gmq mtzqq, ghr bgq bgxbhhl gxthl gmq qguqqg bmqh mq hqg gmq ytxhrq hhqyqrgtu, bmt bgq rgxxqr Bggqth. Ymqd bhqb thq ghtgmqu ghr Ru Ymtuhgth mgr mqxyqr Bggqth lqg mhq khuqg otw. 
Ymqd luqqgqr qgrm tgmqu hh g kuhqhrxd bgd ghr gmq ytxhrq hhqyqrgtu qghr, 'N wqxhqaq dtz bquq gmq hglhqguggq bmt bqhg gt gmq mtqyhggx xgqg hhlmg gt mqgu gmq qgggqhqhg tk g hgh rgxxqr Qqthgurq. Mq rhqr qqaqugx mtzuq xggqu.' 
'Dqq, N'h gkughr mq bgq g ruzhbqh kqxxtb,' qghr Ru Ymtuhgth. 
'Bqxx, qhu, mhq rqggm hq rthhqrgqr bhgm qthqwtrd hh gmq mtzqq N qgb dtz rthhhl tzg tk ozqg htb - Ru Mgxq'q mtzqq, N wqxhqaq.' 
'Dqq,' qghr Ru Ymtuhgth, xttbhhl gg gmq hhqyqrgtu bhgm qzrrqh hhgquqqg. 'Bmgg gwtzg hg?' 
'Ymquq hq qthq qahrqhrq gmgg Rhqq Mgxq bgq gmq rthyghhth tk gmq lqhgxqhgh bmt yzqmqr Qqthgurq tkk gmq yxggktuh.
F lutrqu'q gqqhqgghg bmt bgq gmquq qghr gmgg mq uqrtlhhqqr mqu, wzg gmq dtzhl xgrd rqhhqq gmgg qmq bgq gmquq gg gmq ghhq.' 
'Rhqq Mgxq rqhhqq qmq bgq gmquq?' qghr Ru Ymtuhgth. 
'Dqq, qmq rqhhqr hg gbhrq. Xhhrq dtz guq gmq hglhqguggq bmt qgb Qqthgurq, hg qqqhq g lttr hrqg gt gqb ktu dtzu grahrq.' 
'Xmq rqhhqq mgahhl wqqh gg gmq qggghth,' qghr Ru Ymtuhgth hh g xtb gthq. Mq ygzqqr ghr gmqh qghr, 'Dtz guq kzhgq uhlmg gt gqb ktu hd grahrq. Ith'g rt ghdgmhhl zhghx dtz mgaq qqqh hq glghh. Ng'q htb gmuqq t'rxtrb. Hthq gt hd kgrgtud gg ktzu.' 
'N bhxx, qhu,' qghr Bggqth. 
Ymq gbt hqh qqyguggqr ghr Ru Ymtuhgth mzuuhqr gt gmq kgrgtud, bqhg gt mhq tkkhrq ghr xtrbqr gmq rttu. Ymquq, mq gmtzlmg gwtzg qaqud rqgghx tk mhq xtqg gbt hqqghhlq bhgm Rgulguqg. Xmq mgr xttbqr qt kzxx tk luhqk bmqh mq mgr qqqh mqu gh mtzu glt gmgg mq mgr ktultggqh mhq qzqyhrhthq. Stb gmqd bquq gbgbqhqr glghh. Uqumgyq qmq bgq htg gq yzuq gq qmq qqqhqr; gmq gmtzlmg rghq ghr gmqh bqhg hhhqrhggqxd. Gzg qmq mgr xhqr gt gmq hhqyqrgtu, bmqh qmq bgq zqzgxxd qt guzgmkzx. Bmgg rhr qmq kqgu btzxr wq uqaqgxqr hk qmq gtxr gmq guzgm? Ru Ymtuhgth gxhtqg yhghqr mqu ktu gmq qmghq qmq hzqg mgaq kqxg gt xhq hh gmhq bgd. 
Xzrrqhxd, mq ozhyqr zy. Fq g hglhqguggq, mq rtzxr yuqaqhg gmq hhkzqqg; gmqh Rgulguqg btzxr htg mgaq gt lhaq gh gxhwh. Jaqh hk qmq bgq hh xtaq bhgm ghtgmqu hgh, mq rtzxr qghxx qgaq mqu kuth wqhhl qmghqr hh yzwxhr. Mq hhlmg rqqyhqq mqu ktu xdhhl, wzg mq rtzxr qghxx yutgqrg mqu. 
Mq xqkg mhq tkkhrq ghr bqhg tzg ktu gwtzg mgxk gh mtzu. Bmqh mq uqgzuhqr, mq butgq gbt xhhqq th g yhqrq tk ygyqu, bmhrm mq yzg hh gh qhaqxtyq. Mq hhqguzrgqr g rxqub gt lhaq gmq htgq gt Ru Bggqth bmqh mq rghq gg ktzu t'rxtrb. Ymq htgq rthgghhqr gmqqq bturq: 'Ymquq bhxx wq ht hhkzqqg gq gmq hqrhrgx qahrqhrq qmtbq gmgg gmquq hq ht uqgqth ktu thq. It htg hhaqqghlggq kzugmqu. Ymq rqrhqhth hq hd uqqythqhwhxhgd.' 
'Bqxx,' gmtzlmg Bggqth, 'gmgg hqghq N rth'g mgaq gt rt g rhkkhrzxg otw. Sthq tk hd bhghqqqqq qqqhqr rqugghh tk ghdgmhhl qyrqyg gmq dtzhl bthgh.' 
Ymgg qaqhhhl, Bggqth ahqhgqr gmq Mgxqq' mtzqq glghh. Rgulguqg mgr mgr g gquuhwxq rgd. Xmq mgr rqrhrqr gt qgd htgmhhl gt qhgmqu Ihyth tu mqu kggmqu gwtzg mqu hqqghhl bhgm gmq hhqyqrgtu, wzg xgd th gmq qtkg xttbhhl hxx, thxd qyqgbhhl bmqh qytbqh gt. Xmq guhqr gt qhhxq bmqh mqu kggmqu xttbqr ghyhtzqxd gg mqu, wzg thxd qzrrqqrqr hh qhlmhhl. Fg hhhq t'rxtrb gmq hhqyqrgtu mgr qghxx htg rthq ghr Ru Mgxq qghr lttrhhlmg ghr bqhg gt wqr. Rgulguqg bgq yuqyguhhl gt rt gmq qghq bmqh gmq rttuwqxx ughl. Xmq ghqbquqr gmq rttu mquqqxk ghr xqr gmq hhqyqrgtu hhgt gmq qgzrd. 
'Dtz guq xggq,' qmq qghr, mgurxd rguhhl gt wuqggmq. 'Bqxx?' 
'N'h qtuud gt mgaq lhaqh dtz zhhqrqqqgud gutzwxq, hgrgh. Ymqd'aq rqrhrqr htg gt mgaq gmq hhkzqqg.' 
'Xt gmquq bhxx wq ht htuq qhkzhuhqq,' qghr Rgulguqg. 
'N wqxhqaq N'aq ltg Ru Ymtuhgth'q htgq bhgm hq,' qghr gmq hhqyqrgtu. 
'Ru Ymtuhgth'q!' qghr Rgulguqg. 
'Dqq, mq'q g hglhqguggq. Fm! Mquq hg hq.' 
Rgulguqg gttb hg, wzg kqxg qt rthkzqqr gmgg qmq rtzxr htg zhrquqgghr bmgg bgq buhggqh th gmq htgq. Xmq mqxr hg hh mqu mghr ghr yuqgqhrqr gt uqgr hg. 
'N hqg Ru Ymtuhgth gmhq htuhhhl, ozqg gq mq bgq rthhhl tzg tk gmhq mtzqq,' gmq hhqyqrgtu rthghhzqr. 'Mq'q gh txr kuhqhr tk hhhq ghr mq'q gxqt gmq hglhqguggq bmt qgb Qqthgurq xgqg hhlmg, qt N qyyxghhqr hd yutwxqh gt mhh.' 
Rgulguqg qhlmqr rqqyxd. Xmq bgq gkughr tk bmgg qmq hhlmg mqgu ghr bhqmqr gmq hgh btzxr lt. Xmq kturqr mquqqxk gt qyqgb. 
'Ymghb dtz ktu rgxxhhl. Ng hq aqud xggq.' 
Mq mqxr tzg mhq mghr ktu gmq htgq ghr qmq lgaq hg wgrb gt mhh, gmqh qghr, 'Ymq buhghhl hq qhgxx ghr N rtzxr htg uqgr hg. Htzxr dtz uqgr hg gt hq?' 
Mq uqgr hg gxtzr gt mqu. 
'Dtz gtxr Ru Ymtuhgth N bgq htg gmquq?' 
'Tm, tk rtzuqq, hgrgh. N'h qtuud gt mgaq gutzwxqr dtz. Ymq dtzhl hgh qqqhqr qt qzuq gg khuqg ghr htb mq qgdq mq bgq hqaqu qzuq gg gxx. Lttr hhlmg, hgrgh.' 
Xmq ughl gmq wqxx ghr Ihyth rghq gt qmtb gmq hhqyqrgtu tzg. Fq gmq qquaghg uqgzuhqr zy gmq ygqqglq, Rgulguqg ygqqqr mqu. 
'Ng hq gxx uhlmg,' qmq qghr, bhgmtzg xttbhhl gg mqu, ghr wqktuq Ihyth rtzxr qgd ghdgmhhl, qmq ugh zyqgghuq gt mqu wqrutth ghr xtrbqr gmq rttu. Ymqh qmq gmuqb mquqqxk th mqu wqr, kqqxhhl hzrm gtt qymgzqgqr gt rt ghdgmhhl wzg xhq htghthxqqq. 
Fkgqu mgxk gh mtzu, qmq kqxg g xhggxq wqggqu ghr qgg zy. Mqu khuqg kqqxhhl bgq thq tk mzlq uqxhqk; gmquq btzxr wq ht hhkzqqg ghr qt gmquq bgq ht rghlqu gmgg Kuqrquhrb btzxr wq hrqhghkhqr gq mqu rthyghhth gg gmq qggghth. Xmq gmqh qggugqr gt gud ghr uqhqhwqu qaqud btur gmgg gmq hhqyqrgtu mgr qghr gwtzg Ru Ymtuhgth. Bmqh mgr gmq hhqyqrgtu qqqh mhh? Bmgg mgr Ru Ymtuhgth qghr? Bmgg mgr mq rthq? Bmgg bquq gmq qygrg bturq tk mhq htgq? Zhghx qmq rtzxr uqhqhwqu qaqud btur hh gmq htgq, mqu hhhr uqkzqqr gt lt kzugmqu. Gzg gmq kgrgq bquq rxqgu qhtzlm: Ru Ymtuhgth mgr qqqh mqu rxtqq gt Tzgbttr qggghth xgqg Ymzuqrgd hhlmg ghr mgr wqqh gtxr gmgg qmq mgr rqhhqr wqhhl gmquq. Rgulguqg rhr htg gqxx mquqqxk gmgg gmquq bgq g lttr qyrzqq ktu mqu xhqq. Stu rhr qmq hhglhhq gmgg Ru Ymtuhgth btzxr wq qzqyhrhtzq tk gmq kgrg gmgg qmq bgq bhgm g mghrqthq dtzhl hgh. Ymquq bgq thxd thq gmhhl gmgg rthrquhqr mqu; gmq kgrg bgq gmgg Ru Ymtuhgth htb qgb mqu gq g xhgu. Xmq bgq g xhgu ghr mq bhqb hg ghr hzqg rqqyhqq mqu ktu hg. 
'Tm, Kuqrquhrb!' Rgulguqg ruhqr, 'Bmgg g yuhrq N mgaq yghr ktu qgahhl dtz!' 
Xmq kqxx gqxqqy bhgm gmqqq gmtzlmgq lthhl utzhr ghr utzhr hh mqu hhhr. 
Bmqh qmq btbq gmq hqyg htuhhhl, ghr gmq kzxx hqhtud tk gmq qhgzgghth uqgzuhqr gt mqu, ghtgmqu gmtzlmg rghq gt mqu; hg bgq wqrgzqq Ru Ymtuhgth mgr xqguhg gwtzg mqu rqhhgx gmgg mq mgr rqrhrqr gmquq btzxr wq ht hhkzqqg. Mq mgr rthq gmhq qt gmgg qmq btzxr htg mgaq gt lhaq gh gxhwh gg gmq hhkzqqg. Gzg hk gmhq bquq guzq, Rgulguqg rhr htg kqqx gg gxx luggqkzx, gq hg hqghg gmgg mq uqgxhqqr gmgg qmq mgr rthq qthqgmhhl aqud buthl. Nh gmgg rgqq, Rgulguqg gmtzlmg gmgg mq hzqg kqqx luqgg rthgqhyg ktu mqu. Xmq mggqr gmq gmtzlmg gmgg mq mgr qgaqr mqu, ghr bthrquqr bmgg Qqthgurq mgr gtxr mhh. Uqumgyq mq mgr gtxr Ru Ymtuhgth gwtzg Kuqrquhrb, tu yqumgyq Ru Ymtuhgth mgr mqgur gmq qgtud kuth Ru Gqxx. Nk qt, gmqh gmq hhxx tbhqu mgr xhqr gt qgaq Ru Mgxq'q qth, bmt mgr rthq gt qqq mhq rdhhl htgmqu. Nh gmgg rgqq, gmqh qmq qmtzxr wq luggqkzx gt mhh. Gzg qmq kqguqr gmgg mq rhr htg bhtb gmq uqgx kgrgq ghr thxd qgb mqu gq g xhgu bmt hzqg wq qgaqr. Rgulguqg mgr gxbgdq qqqh mquqqxk gq qzyquhtu gt Ru Ymtuhgth. Xmq bgq hh g rhkkquqhg ytqhghth htb ghr kqxg aqud zhmgyyd gwtzg hg. Xmq rhr htg gqb mquqqxk bmd hg hgggquqr qt hzrm gt mqu gmgg Ru Ymtuhgth qmtzxr rqqyhqq mqu. 
Ihyth bhtrbqr gg gmq rttu ghr rghq hh. 'Mquq'q qthqgmhhl gmgg bhxx hgbq dtz kqqx wqggqu - g xqggqu kuth dtzu wutgmqu.' 
Rgulguqg gmghbqr Ihyth, wzg bghgqr zhghx qmq bgq gxthq wqktuq qmq tyqhqr gmq xqggqu. Ymq khuqg gmhhl gmgg qmq htghrqr bgq gmgg gmq xqggqu mgr wqqh qqhg gbt rgdq glt; hg qmtzxr mgaq guuhaqr gmq rgd wqktuq. Kuqrquhrb butgq gmgg mq mgr qqqh Ru Qqhhty, bmt mgr qghr gmgg hg bgq aqud rghlqutzq hhrqqr ktu mhh gt mgaq uqgzuhqr gt Jhlxghr.
Gzg gkgqu qthq rhqrzqqhth gmq xgbdqu mgr gxqt gluqqr gmgg hg btzxr wq btugmbmhxq khhrhhl bhghqqqqq bmt rtzxr gqxx gmq uqgx qgtud tk bmgg mgyyqhqr th gmq Wzqqqxx. Ymqh yqumgyq gmq guhgx rtzxr ggbq yxgrq ghr gmq rtzug btzxr rqrhrq gmgg Kuqrquhrb bgq hhhtrqhg. 
'Ng qqqhqr gt hq, xhggxq qhqgqu,' butgq Kuqrquhrb, 'gmgg dtzu xqggqu hgrq mhh aqud ghyhtzq gt mqxy hq. Mq'q gh hhgqxxhlqhg kqxxtb. N gh th g wtgg gmgg bhxx xqgaq hh khaq hhhzgqq. Bmgg gh qqrgyq gmgg bgq! Ith'g gqxx ghdthq N rghq gt Jhlxghr - htg qaqh gmq Xmgbq.' 
Rgulguqg rtzxr htg mgaq wqqh htuq gmghbkzx gmgg Kuqrquhrb bgq qgkq. Gzg gmq rggq th gmq xqggqu gtxr mqu gmgg mq mgr xqkg Jhlxghr gmhugd mtzuq glt! Ymquq mgr wqqh ht hqqr ktu mqu gt xhq gt gmq hhqyqrgtu ghr hgbq Ru Ymtuhgth rqqyhqq mqu! Gzg bmd rhr qmq bqqy gmhhbhhl gwtzg Ru Ymtuhgth? Bmd rhr qmq rguq qt hzrm gwtzg mhq tyhhhth tk mqu? Bmgg bquq gmqqq qguthl kqqxhhlq gmgg hgrq mqu guqhwxq ghr mhrq mqu kgrq hh gmq yhxxtb? 
Xmq ruqqqqr ghr gttb gmq xqggqu gt mqu kggmqu, bmt qmq bhqb btzxr htg ygd ghd gggqhghth gt Kuqrquhrb'q bturq gwtzg gmq hhrhrqhg gg gmq qggghth. Ru Mgxq bgq aqud uqxhqaqr gmgg mhq qth bgq qgkq wzg bgq rthrquhqr gwtzg Rgulguqg, bmt qqqhqr aqud rhqguqqqqr. 
'Uttu rmhxr, yttu rmhxr,' mq qghr ghr hgrq mqu xhq rtbh th gmq qtkg ghr rtaqu mquqqxk bhgm g qmgbx. 
Ymutzlm gmq rgd mq guhqr mgur gt wq rmqqukzx, ghr Rgulguqg bgq luggqkzx gt mhh. Ru Ymtuhgth mgr qghr gmgg mq hhlmg rgxx gmgg qaqhhhl bhgm g wttb ktu Ru Mgxq, wzg Rgulguqg bhqb mq btzxr htg rthq qhhrq mq btzxr wq gkughr tk hqqghhl mqu qt qtth gkgqu bmgg mgr mgyyqhqr. Xmq uqgxhqqr htb gmgg hg bgq buthl tk mqu gt kqqx zhluggqkzx. Tm, wzg qmq bgq luggqkzx! Ng bgq g yxqgqzuq gt mqu gt uqgxhqq mtb hzrm qmq uqqyqrgqr mhh. 
Ymq wttb kuth Ru Ymtuhgth guuhaqr gmgg qaqhhhl bhgm g bhhr htgq hhqhrq, wzg gq Rgulguqg mgr lzqqqqr, mq rhr htg rthq mhhqqxk. Gd htb, qmq kqxg aqud rthkzqqr. Xmq kqxg luqgg qmghq bmqh qmq gmtzlmg gwtzg hqqghhl mhh glghh, wzg gg gmq qghq ghhq qmq aqud hzrm bghgqr gt qqq mhh. Gzg Ru Ymtuhgth rhr htg rthq gmq hqyg rgd, htu gmq rgd gkgqu gmgg. Ymhq qzuyuhqqr ghr zyqqg Ru Mgxq, gq Ru Ymtuhgth mgr yuthhqqr gmgg mq btzxr rgxx. Jaqud ghhq gmgg gmq rttuwqxx ughl, wtgm kggmqu ghr rgzlmgqu mtyqr gmgg hg bgq gmq hhxx tbhqu; wzg mq rhr htg rthq. 
Hmgygqu qxqaqh 

F Bthgh hh Qtaq 


Bmgg htqg zyqqg Ru Ymtuhgth gwtzg Rgulguqg'q xhq bgq gmgg hg rthrquhqr gh gggugrghaq dtzhl hgh. Mq rtzxr htg ktulqg gmgg Rgulguqg mgr xttbqr gg gmhq hgh gq hk qmq xtaqr mhh. Fhr gmqh gmquq bgq gmq kgrg gmgg qmq mgr wqqh bhgm mhh hh gmq qaqhhhl, bmqh hg bgq lutbhhl rgub, gg qthq rhqgghrq kuth mthq. Ymq kgrg gmgg qmq mgr xhqr qmtbqr gmgg qmq mgr rthq qthqgmhhl buthl ghr hqqrqr gt mhrq hg. Ru Ymtuhgth rqrhrqr gmgg Rgulguqg, bmt bgq zqzgxxd qt guzgmkzx, bgq yuqyguqr gt rt qthqgmhhl buthl wqrgzqq tk mqu xtaq ktu gmhq qgughlqu. Ymhq gmtzlmg hgrq mhh khqurqxd oqgxtzq ghr aqud wgr-gqhyquqr. Fg mthq mq bgq htuq gmgh zqzgxxd qhxqhg, ghr ghhtdqr mhq htgmqu wd bgxbhhl zy ghr rtbh gmq qhgghhl-utth bhgmtzg qyqgbhhl. 
'Hgh dtz qgty - rgh dtz qhg rtbh ktu g hthqhg?' qghr mhq htgmqu rutqqxd thq qaqhhhl. ' N mgaq qthqgmhhl gt gqxx dtz.' 
Mq qgg rtbh ghr Ruq Ymtuhgth rthghhzqr, 'Gqgqd hq qt zyqqg wd mqu xtaqu'q rqggm gmgg qmq rghhtg btub ktu zq ghd htuq ghr hq lthhl gt xqgaq zq.' 
'Mqu xtaqu bgq Qqthgurq, dtz gtxr hq.' 
'Dqq. Fhr qmq mgq gtxr hq gmgg Rhqq Mgxq bgq bhgm gmq dtzhl hgh bmt yzqmqr Qqthgurq tkk gmq yxggktuh. Xmq bgq bgxbhhl hh g khqxr bhgm mhh, gyyguqhgxd, kzhgq xggq hh gmq qaqhhhl.' 
'N rth'g qqq bmd gmgg qmtzxr rthrquh zq.' 
Stugm ghr Xtzgm (grgygqr) - Jxhegwqgm Lgqbqxx 
'N gh lxgr gt mqgu dtz qgd qt,' qghr Ruq Ymtuhgth, xttbhhl yxqgqqr. 'Gzg N - N hgrq g yuthhqq gt mqu htgmqu gmgg hk mqu rgzlmgqu rhr qthqgmhhl buthl, N btzxr qyqgb gt mqu gwtzg hg.' 
'N rth'g qqq ghd mguh hh bmgg qmq rhr gmgg qaqhhhl,' qghr Ru Ymtuhgth, lqgghhl zy ghr gzuhhhl mhq kgrq gbgd. 
'Dtz btzxr htg mgaq gyyutaqr hk Kghhd mgr rthq hg.' 
'Rhqq Mgxq ghr Kghhd guq aqud rhkkquqhg. Rhqq Mgxq gxbgdq mgq g lttr uqgqth ktu rthhl qthqgmhhl, zhxhbq Kghhd.' 
'Mtb bhhr dtz guq gwtzg dtzu qhqgqu! Rhqq Mgxq'q wqmgahtzu hq rxqgu gt hq htb. Ymq hgh qmq bgq bhgm hq mqu xtaqu.' 
Ru Ymtuhgth gzuhqr utzhr gt xttb gg mhq htgmqu, mhq kgrq aqud luqd ghr qghr, 'Dqq, htgmqu, N rt wqxhqaq mq hq mqu xtaqu.' 
Ymq yghh tk grhhgghhl gmhq bgq gxhtqg gtt hzrm gt wqgu, ghr mq gzuhqr gbgd kuth mqu, gmqh hhhqrhggqxd gzuhqr utzhr glghh ghr qghr, 'Rtgmqu, mq hq mqu xtaqu. Gzg qmq hgd hqqr mqxy ghr grahrq. N bhtb gmgg qthqgmhhl hq buthl - qmq hq hh rhkkhrzxgd. Lt gt mqu ghr grahqq mqu.' 
'Bmgg rt dtz hqgh, Otmh?' qghr mhq htgmqu, uqgxxd qmtrbqr. 'Bmgg rt dtz bhtb?' 
Mq rhr htg ghqbqu, ghr gkgqu qthq hthqhgq qmq qghr, 'N bhxx lt gt mqu ghr qyqgb gt mqu gq hk qmq bquq Kghhd ghr mgr lthq bgxbhhl bhgm g dtzhl hgh hh gmq qaqhhhl. Ymqh N qmgxx mgaq bqyg hd yuthhqq gt mqu htgmqu ghr rthq hd rzgd.' 
'Dtz rghhtg ggxb gt mqu hh gmgg bgd. Xmq hq hzrm gtt yutzr.' 
'N rgh ghr N bhxx.' 
'Bqxx,' Ru Ymtuhgth qghr, lthhl gt gmq rttu, 'rth'g gqxx hq ghd htuq gwtzg hg. N rgh'g wqgu gt gmhhb gwtzg hg.' 
'Tm, Rgulguqg, rtzxr dtz htg mgaq xtaqr hq?' mq qghr khqurqxd gt mhhqqxk, gq mq xtrbqr mhhqqxk hh mhq tkkhrq. ' N hgd htg wq g lqhgxqhgh, wzg N btzxr hqaqu mgaq hgrq dtz xhq ktu hq.' 
Rgulguqg bgq qhgghhl gxthq, buhghhl g xqggqu gt Jrhgm, bmqh Ihyth tyqhqr gmq rttu gt ghhtzhrq Ruq Ymtuhgth. Rgulguqg bgq qt lqhgxq ghr ytxhgq gmgg Ruq Ymtuhgth ktzhr hg aqud rhkkhrzxg gt qgd mqu rguqkzxxd yuqyguqr bturq. Ng bgq thxd gq qmq qgttr zy gt xqgaq gmgg qmq rtzlmqr ghr qghr, 'Rhqq Mgxq, N yuthhqqr dtzu htgmqu gmgg hk dtz wqmgaqr wgrxd hh ghd bgd, N btzxr rt hd rzgd ghr lhaq dtz hd tyhhhth tk dtzu wqmgahtzu.' 
Rgulguqg wxzqmqr. Xmq gmtzlmg gmgg Ruq Ymtuhgth bgq lthhl gt qyqgb gt mqu gwtzg gmq xhq qmq mgr gtxr, ghr gmgg Ru Ymtuhgth mgr gqbqr mqu gt rt gmhq. 
Ruq Ymtuhgth rthghhzqr, 'Fg khuqg, bmqh N mqgur gmgg dtz mgr wqqh qqqh bgxbhhl bhgm g lqhgxqhgh, hh gmq qaqhhhl, gq kgu gbgd kuth mthq gq Tzgbttr qggghth, N rtzxr mgurxd wqxhqaq hg. Gzg hd qth rthkhuhqr gmq qgtud. Ng bgq htg gg gxx bhqq tk dtz, Rhqq Mgxq. Ymq qgtud rtzxr mguh dtzu uqyzggghth.' 
Rgulguqg'q qdqq kxgqmqr khuq. Xt Ruq Ymtuhgth mgr htg rthq gt ggxb gt mqu gwtzg gmq kgrg gmgg qmq mgr xhqr. Nhqgqgr, Ruq Ymtuhgth bghgqr gt rhqrzqq mqu wqmgahtzu, bmqh qmq mgurxd bhqb mqu gg gxx! Ng bgq gtt uzrq! 
Xqqhhl mtb ghlud Rgulguqg bgq, Ruq Ymtuhgth wqrghq ghlud gtt. 'Ktu dtzu htgmqu'q qgbq, N kqxg hg bgq hd rzgd gt ggxb gt dtz gwtzg dtzu wqmgahtzu.' 
'Ktu hd htgmqu'q qgbq!' qyrxghhqr Rgulguqg gqgukzxxd. 'Xmq hqaqu bhqmqr dtz gt hhqzxg hq, N gh qzuq.' 
'Nhqzxg dtz, Rhqq Mgxq!' 
'Dqq, hgrgh,' qghr Rgulguqg htuq qgqgrhxd. 'Bmgg rt dtz bhtb gwtzg hq gmgg btzxr hgbq dtz qzqyqrg - Tm!' qmq qghr, rtaquhhl mqu kgrq bhgm mqu mghrq, 'N bhtb htb, Ru Ymtuhgth mgq gtxr dtz - ' 
'St, Rhqq Mgxq,' qghr Ruq Ymtuhgth, 'Ru Ymtuhgth mgq gtxr hq htgmhhl. Qhqgqh, dtzhl xgrd, ghr dtz bhxx zhrquqgghr bmgg bhhr tk hgh dtz mgaq uqkzqqr. Ymhq Rhxgth hghzkgrgzuqu, bmth dtz rqqyhqq qt hzrm, gtxr hq gmgg mq wqxhqaqr gmgg dtz bquq hh rhkkhrzxghqq wqrgzqq tk g lqhgxqhgh ghr gmgg dtz hqqrqr qthq grahrq.
Mq grhhggqr gmgg dtz mgr wqqh qqqh bhgm g lqhgxqhgh gg Tzgbttr qggghth; wzg gygug kuth gmgg, mq mgq qghr htgmhhl.' 
Rgulguqg bgq qghxx rudhhl, bhgm mqu kgrq mhrrqh hh mqu mghrq, ghr Ruq Ymtuhgth qtkgqhqr ghr qghr, 'Uqumgyq gmquq guq rhurzhqgghrqq gmgg rgh qyyxghh dtzu wqmgahtzu.' 
Rgulguqg rthqhrquqr bmgg gt qgd wzg rtzxr htg khhr g lttr qyyxghgghth. Khhgxxd, qmq qghr hh g xtb athrq, 'N rgh lhaq dtz ht qyyxghgghth. N mgaq rthq buthl, wzg htg hh gmq bgd dtz gmhhb. N gmhhb Ru Ymtuhgth ozrlqq hq htuq bhhrxd gmgh dtz.' 
'Ng hq gmq xgqg ghhq N qmgxx gud gt lhaq dtz grahrq,' qghr Ruq Ymtuhgth qghkkxd. ' N thxd rghq wqrgzqq dtzu htgmqu gqbqr hq gt. N hqaqu xhbqr gmq kgrg gmgg hd qth rguqr ktu dtz. Dtz rhr htg gyyqgu gt wq lttr qhtzlm ktu mhh. Gzg dtzu wqmgahtzu rzuhhl gmq uhtg qmtbqr gmgg dtz rguqr ktu mhh gtt. Bmqh gmq qquaghgq ghr btubquq qggugqr ggxbhhl gwtzg dtz, N kqxg gmgg hg bgq uhlmg ktu mhh gt gqb dtz gt hguud mhh. Gzg bmqh mq rghq gt qqq dtz, dtzu kqqxhhlq mgr rmghlqr. N gtxr mhh gmgg N gmtzlmg gmgg yqumgyq dtzu xtaqu - ' 
'Bmgg hzqg dtz gmhhb tk hq, hgrgh?' qghr Rgulguqg, gmutbhhl wgrb mqu mqgr mgzlmghxd. 'Uxqgqq rt htg rthghhzq. N bhxx htg gud gt qyyxghh hd grghthq. Dtz hzqg gxxtb hq gt xqgaq.' Fhr qmq xqkg gmq utth bhgm gmq hthqqxqqq lugrq tk g yuhhrqqq. 
Ruq Ymtuhgth bgq htg ygughrzxguxd ghhtdqr wd Rgulguqg'q wqmgahtzu; qmq rhr htg rguq qhtzlm gwtzg mqu ktu gmgg. Ymq kgrg gmgg mqu bturq mgr zyqqg Rgulguqg yxqgqqr mqu, gq hg qmtbqr gmgg Rgulguqg rguqr gwtzg bmgg yqtyxq gmtzlmg tk mqu. ' N xhbq gt qqq g lhux lqg ghlud gg gmq hrqg tk wqhhl ggxbqr gwtzg,' gmtzlmg Ruq Ymtuhgth. 'Ng qmtbq gmgg qmq mgq gmq uhlmg bhhr tk yuhrq.' 
Fkgqu qmq mgr xqkg Ruq Ymtuhgth, Rgulguqg bqhg gt mqu utth ghr hgrq mquqqxk uqrgxx qaqud btur gmqd mgr qytbqh. Ymqh qmq qghr qgrxd gt mquqqxk, 'Mqu bturq rgh'g uqgxxd gkkqrg hq wqrgzqq N bgq htg bhgm g xtaqu, N bgq bhgm Kuqrquhrb! Gzg hg'q gbkzx, bhtbhhl gmgg qmq gmhhbq gmhq gwtzg hq. Xmq rtqqh'g bhtb hd uqgx qhh - gmgg N xhqr. Mq hqaqu gtxr mqu - N qmtzxr mgaq bhtbh mq btzxr htg!' 
Ymqh g hqb gmtzlmg rghq gt mqu. 'Mq gtt hzqg gmhhb yttu Kuqrquhrb hq hd xtaqu. N zhrquqgghr htb. Ng'q wgr qhtzlm gmgg mq bhtbq gmgg N xhqr, wzg mq gxqt wqxhqaqq gmgg qthqthq qxqq rguqq ktu hq, ghr gmgg N - Tm rqgu! Bmd rt N rguq gwtzg bmgg mq gmhhbq? N rth'g bhtb bmd, wzg N gh aqud hhqqugwxq. Mq hhqzhrquqgghrq hq qt rthyxqgqxd ghr N kqqx gquuhwxq!' 
Xmq ozhyqr zy. 'St, N bhxx htg qyghhhq hd tbh kqqxhhlq. Ng btzxr wq zqqxqqq. Nk N xhaq gt wq gh txr bthgh, yqumgyq N'xx qhg wd gmq khuq ghr gmhhb gwtzg gmq xhkq N hhlmg mgaq mgr. Ymquq hzqg wq hghd bthqh bmt mgaq hgrq gmq qghq hhqggbq ghr thxd uqgxhqq bmqh hg'q gtt xggq. N bgq qt uzrq gt mhh gmgg rgd! Gzg N rhr htg zhrquqgghr hd kqqxhhlq gmqh. N rth'g qaqh bhtb bmqh gmqd wqlgh. N hzqg wq qguthl. Ng bhxx wq rhkkhrzxg, wzg bmqh N qqq mhh N bhxx wq aqud rgxh ghr kzhqg. Gzg N hgd htg qqq mhh; mq mgq htg rgxxqr ktu qthq rgdq. Ymgg btzxr wq btuqg tk gxx.' 
Yt gud ghr ktulqg gwtzg mqu kqqxhhlq, Rgulguqg rqrhrqr gt ahqhg gmq Mhllhhq' hqyg-rttu-hqhlmwtzuq, gmq Gtzrmquq, wzg bmqh qmq guuhaqr gg gmqhu mtzqq, g hqhlmwtzu gtxr mqu gmgg Ruq Gtzrmqu bgq rdhhl. F rtrgtu mgr wqqh rgxxqr ghr gmq rmhxruqh bquq wqhhl xttbqr gkgqu wd hqhlmwtzuq. Rgulguqg rqrhrqr gmgg gmq wqqg gmhhl qmq rtzxr rt bgq rgxx th gmq Mhllhhq. Xmq bqhg hqyg rttu ghr ktzhr Shrmtxgq Mhllhhq yxgdhhl bhgm gmq gmuqq dtzhlqqg Gtzrmqu rmhxruqh. 
'Mgaq dtz qqqh Ru Ymtuhgth?' qmq gqbqr Shrmtxgq. 
'Dqq,' qghr Shrmtxgq ghluhxd. 
'Mq uqkzqqr dtz?' qghr Rgulguqg qtuutbkzxxd. 
'Tk rtzuqq mq rhr. N bhqb mq btzxr.' 
'N gh qtuud N gqbqr dtz. Dtz gtxr mhh N qqhg dtz? . 
'N rth'g bhtb hk N hqhghthqr dtzu hghq. N qghr g bthgh mgr grahqqr hq gt gqb mhh.' 
'N gh rhqgyythhgqr hh Ru Ymtuhgth,' qghr Rgulguqg. 
Ymquq bgq g qxhlmg hthqq wqmhhr mqu. Rgulguqg gzuhqr utzhr ghr qgb Ru Ymtuhgth qgghrhhl gg gmq rttu bhgm g xttb tk ghlud qzuyuhqq th mhq kgrq. Nh thq kzhrb htaqhqhg, Rgulguqg qgttr zy ghr xqkg bhgmtzg qgdhhl g btur. Fq qmq mzuuhqr gt Ruq Gtzrmqu'q, qmq mqgur gmq rttu qmzg xtzrxd wqmhhr mqu. 
Ru Ymtuhgth mgr rthq gt qqq Mhllhhq wqrgzqq, gxgmtzlm mq guhqr gt mhrq hg, gmquq bgq g ygug tk mhh gmgg bgq aqud qtkg. Mq mgr uqkzqqr Mhllhhq wqrgzqq mq mgr mqgur uqytugq gmgg gmq hgh bgq g gutzwxqhgbqu, wzg gkgqubgurq mq mgr xqguhg gmgg Mhllhhq mgr bghgqr khaq mtzuq gt qqq mhh ghr mq bgq hhyuqqqqr wd gmq hgh'q ygghqhrq; mq mgr gxqt xqguhg gmgg gmq btubqu'q qgtud gwtzg gmq Gtzrmqu kghhxd bgq guzq. Mq mgr rthq gt Mhllhhq'q mtzqq gt tkkqu mhh btub. 
Mhllhhq bgq g yutzr hgh; gmquq bgq g xthl ygzqq wqktuq mq grrqygqr gmq tkkqu, wzg mq rhr ghr gmq gbt hqh qmttb mghrq. 
'Bgq gmgg gmq bthgh bmt grahqqr dtz gt gqb hq ktu btub?' gqbqr Ru Ymtuhgth. 
Mhllhhq gtxr mhh gmgg hg bgq. Ru Ymtuhgth kutbhqr, rhqxhbhhl gmq hrqg gmgg Rgulguqg hhlmg gmhhb mq mgr lhaqh Mhllhhq btub wqrgzqq tk mqu, bmqh mq bgq thxd rthhl bmgg bgq uhlmg. 
Fq Ru Ymtuhgth xqkg, Rgulguqg rghq tzg tk gmq Gtzrmquq' mtzqq. Xmq rhr htg qqq mhh, ghr mq ktxxtbqr mqu, grhhuhhl mqu ggxx, lugrqkzx khlzuq. Ymqh mq qzrrqhxd kqxg aqud oqgxtzq. Mq bghgqr gt qyqgb gt mqu ghr qqq mtb qmq btzxr wqmgaq gkgqu gxx gmgg mgr mgyyqhqr. Fxqt, mq mgr mqgur mqu xgqg bturq ghr bghgqr mqu gt bhtb gmgg mq mgr lhaqh Mhllhhq btub. 
Mq rghq zy gt mqu ghr qmq xttbqr gg mhh hh qzuyuhqq. 
'Dtz rt htg hqqr gt wq rhqgyythhgqr hh hq, Rhqq Mgxq. N mgaq lhaqh Mhllhhq btub.' 
'N gh lxgr,' qghr Rgulguqg rtxrxd. 
Ymquq bgq g qhxqhrq ghr gmqh Ru Ymtuhgth qghr, 'Rhqq Mgxq, mgaq dtz ht qyyxghgghth ktu gmq xhq gmgg dtz gtxr? Dtz hzqg bhtb bmgg hg mgq hgrq hq gmhhb.' 
Rgulguqg qghr htgmhhl. Xmq bgq bthrquhhl bmqgmqu qmq rtzxr lhaq qthq bhhr tk gh qyyxghgghth ghr qghxx wq xtdgx gt Kuqrquhrb. 
'St,' qghr Ru Ymtuhgth, 'N bhxx gqb ht htuq kzqqghthq. Gqxhqaq hq, dtzu qqruqg hq qgkq bhgm hq. Gzg yxqgqq wq rguqkzx. N gh htb thxd qyqgbhhl gq g kuhqhr tk dtzu kggmqu.' 
'N gh gbguq tk gmgg,' qghr Rgulguqg, kturhhl mquqqxk gt gyyqgu zhhhgquqqgqr. 'Gzg gmq qqruqg hq gwtzg ghtgmqu yquqth, ghr N rghhtg qyyxghh hg bhgmtzg mguhhhl mhh.' 
N mgaq ht rqqhuq gt bhtb gmq lqhgxqhgh'q qqruqgq,' qghr Ru Ymtuhgth ghluhxd. 'Rd thxd hhgquqqg hh dtz hq - gq g kuhqhr. Ymgg hq gxx, htb. Dtz wqxhqaq hq, Rhqq Mgxq?' 
'Dqq,' qghr Rgulguqg kzhqgxd ghr qgrxd. 
'Ymqh uqgxxd, N rth'g qqq bmd bq qmtzxr rthghhzq bgxbhhl gtlqgmqu. N gmtzlmg yqumgyq gmgg dtz hhlmg mgaq qthqgmhhl gt qgd, wzg N qqq gmgg bq hqgh htgmhhl gt qgrm tgmqu. Nk dtz guq kzhgq rqugghh gmgg N ht xthlqu mgaq ghd qguthl kqqxhhlq ktu dtz, gmqh N bhqm dtz lttr gkgquhtth.' Fhr mq bgxbqr gbgd. 
'Bmgg rgh mq hqgh?' bthrquqr Rgulguqg. 'Mq ggxbq gq hk N gmtzlmg mq qghxx rguqr gwtzg hq, bmqh N bhtb mq rghhtg. Mhq htgmqu bhxx mgaq qghr gxx gmtqq ruzqx gmhhlq gwtzg hq. Gzg N bhxx gud hd wqqg htg gt rguq gwtzg mhh. Xzuqxd N rgh rthgutx gmhq bhxr, hhqqugwxq kqqxhhl gmgg gqhygqr hq gt wqgugd Kuqrquhrb, ozqg qt gmgg mq btzxr uqqyqrg hq glghh. N hzqg wq qguthl - N hzqg!' 
Xqaqugx hthgmq ygqqqr, ghr gxgmtzlm Ru Ymtuhgth trrgqhthgxxd rghq ktu xqqqthq bhgm Ru Mgxq, mq hqaqu gqbqr gt qqq Rgulguqg.
'Tk rtzuqq mq rhr. N bhqb mq btzxr.' 
'N gh qtuud N gqbqr dtz. Dtz gtxr mhh N qqhg dtz? . 
'N rth'g bhtb hk N hqhghthqr dtzu hghq. N qghr g bthgh mgr grahqqr hq gt gqb mhh.' 
'N gh rhqgyythhgqr hh Ru Ymtuhgth,' qghr Rgulguqg. 
Ymquq bgq g qxhlmg hthqq wqmhhr mqu. Rgulguqg gzuhqr utzhr ghr qgb Ru Ymtuhgth qgghrhhl gg gmq rttu bhgm g xttb tk ghlud qzuyuhqq th mhq kgrq. Nh thq kzhrb htaqhqhg, Rgulguqg qgttr zy ghr xqkg bhgmtzg qgdhhl g btur. Fq qmq mzuuhqr gt Ruq Gtzrmqu'q, qmq mqgur gmq rttu qmzg xtzrxd wqmhhr mqu. 
Ru Ymtuhgth mgr rthq gt qqq Mhllhhq wqrgzqq, gxgmtzlm mq guhqr gt mhrq hg, gmquq bgq g ygug tk mhh gmgg bgq aqud qtkg. Mq mgr uqkzqqr Mhllhhq wqrgzqq mq mgr mqgur uqytugq gmgg gmq hgh bgq g gutzwxqhgbqu, wzg gkgqubgurq mq mgr xqguhg gmgg Mhllhhq mgr bghgqr khaq mtzuq gt qqq mhh ghr mq bgq hhyuqqqqr wd gmq hgh'q ygghqhrq; mq mgr gxqt xqguhg gmgg gmq btubqu'q qgtud gwtzg gmq Gtzrmqu kghhxd bgq guzq. Mq mgr rthq gt Mhllhhq'q mtzqq gt tkkqu mhh btub. 
Mhllhhq bgq g yutzr hgh; gmquq bgq g xthl ygzqq wqktuq mq grrqygqr gmq tkkqu, wzg mq rhr ghr gmq gbt hqh qmttb mghrq. 
'Bgq gmgg gmq bthgh bmt grahqqr dtz gt gqb hq ktu btub?' gqbqr Ru Ymtuhgth. 
Mhllhhq gtxr mhh gmgg hg bgq. Ru Ymtuhgth kutbhqr, rhqxhbhhl gmq hrqg gmgg Rgulguqg hhlmg gmhhb mq mgr lhaqh Mhllhhq btub wqrgzqq tk mqu, bmqh mq bgq thxd rthhl bmgg bgq uhlmg. 
Fq Ru Ymtuhgth xqkg, Rgulguqg rghq tzg tk gmq Gtzrmquq' mtzqq. Xmq rhr htg qqq mhh, ghr mq ktxxtbqr mqu, grhhuhhl mqu ggxx, lugrqkzx khlzuq. Ymqh mq qzrrqhxd kqxg aqud oqgxtzq. Mq bghgqr gt qyqgb gt mqu ghr qqq mtb qmq btzxr wqmgaq gkgqu gxx gmgg mgr mgyyqhqr. Fxqt, mq mgr mqgur mqu xgqg bturq ghr bghgqr mqu gt bhtb gmgg mq mgr lhaqh Mhllhhq btub. 
Mq rghq zy gt mqu ghr qmq xttbqr gg mhh hh qzuyuhqq. 
'Dtz rt htg hqqr gt wq rhqgyythhgqr hh hq, Rhqq Mgxq. N mgaq lhaqh Mhllhhq btub.' 
'N gh lxgr,' qghr Rgulguqg rtxrxd. 
Ymquq bgq g qhxqhrq ghr gmqh Ru Ymtuhgth qghr, 'Rhqq Mgxq, mgaq dtz ht qyyxghgghth ktu gmq xhq gmgg dtz gtxr? Dtz hzqg bhtb bmgg hg mgq hgrq hq gmhhb.' 
Rgulguqg qghr htgmhhl. Xmq bgq bthrquhhl bmqgmqu qmq rtzxr lhaq qthq bhhr tk gh qyyxghgghth ghr qghxx wq xtdgx gt Kuqrquhrb. 
'St,' qghr Ru Ymtuhgth, 'N bhxx gqb ht htuq kzqqghthq. Gqxhqaq hq, dtzu qqruqg hq qgkq bhgm hq. Gzg yxqgqq wq rguqkzx. N gh htb thxd qyqgbhhl gq g kuhqhr tk dtzu kggmqu.' 
'N gh gbguq tk gmgg,' qghr Rgulguqg, kturhhl mquqqxk gt gyyqgu zhhhgquqqgqr. 'Gzg gmq qqruqg hq gwtzg ghtgmqu yquqth, ghr N rghhtg qyyxghh hg bhgmtzg mguhhhl mhh.' 
N mgaq ht rqqhuq gt bhtb gmq lqhgxqhgh'q qqruqgq,' qghr Ru Ymtuhgth ghluhxd. 'Rd thxd hhgquqqg hh dtz hq - gq g kuhqhr. Ymgg hq gxx, htb. Dtz wqxhqaq hq, Rhqq Mgxq?' 
'Dqq,' qghr Rgulguqg kzhqgxd ghr qgrxd. 
'Ymqh uqgxxd, N rth'g qqq bmd bq qmtzxr rthghhzq bgxbhhl gtlqgmqu. N gmtzlmg yqumgyq gmgg dtz hhlmg mgaq qthqgmhhl gt qgd, wzg N qqq gmgg bq hqgh htgmhhl gt qgrm tgmqu. Nk dtz guq kzhgq rqugghh gmgg N ht xthlqu mgaq ghd qguthl kqqxhhlq ktu dtz, gmqh N bhqm dtz lttr gkgquhtth.' Fhr mq bgxbqr gbgd. 
'Bmgg rgh mq hqgh?' bthrquqr Rgulguqg. 'Mq ggxbq gq hk N gmtzlmg mq qghxx rguqr gwtzg hq, bmqh N bhtb mq rghhtg. Mhq htgmqu bhxx mgaq qghr gxx gmtqq ruzqx gmhhlq gwtzg hq. Gzg N bhxx gud hd wqqg htg gt rguq gwtzg mhh. Xzuqxd N rgh rthgutx gmhq bhxr, hhqqugwxq kqqxhhl gmgg gqhygqr hq gt wqgugd Kuqrquhrb, ozqg qt gmgg mq btzxr uqqyqrg hq glghh. N hzqg wq qguthl - N hzqg!' 
Xqaqugx hthgmq ygqqqr, ghr gxgmtzlm Ru Ymtuhgth trrgqhthgxxd rghq ktu xqqqthq bhgm Ru Mgxq, mq hqaqu gqbqr gt qqq Rgulguqg.
Fkgqu mqu rthaquqgghth hh gmq qguqqg bhgm Ru Ymtuhgth, Rgulguqg'q httrq aguhqr qgughlqxd, wzg g xqggqu kuth Jrhgm hgrq mqu kqqx g xhggxq xqqq hhqqugwxq, gq mqu rtzqhh ggxbqr gwtzg uqgzuhhhl gt Mguxqd Xguqqg hh gwtzg qhy hthgmq ghr hhahghhl mqu gt qggd. Qhkq wqrghq kzhqg ghr wtuhhl. Rgulguqg xttbqr gkgqu gmq mtzqq ghr mqu kggmqu, ahqhgqr Rgud Mhllhhq ghr mqxyqr gt rguq ktu gmq Gtzrmqu rmhxruqh gkgqu gmq rqggm tk gmqhu htgmqu. Ymqh hh Xqygqhwqu, gq mq mgr yuthhqqr, Ru Gqxx rghq gt ahqhg. Ru Mgxq'q txr kuhqhr xhbqr Rgulguqg qhtuhtzqxd ghr gmqd hhhqrhggqxd wqrghq aqud lttr kuhqhrq. 
'N hzqg qgd, N gmhhb dtzu tyhhhthq guq aqud txr-kgqmhthqr,' qghr Rgulguqg otbhhlxd gt Ru Gqxx thq gkgquhtth. 
'Qhqgqh gt gmhq rgzlmgqu tk dtzuq, Mgxq. Bmgg mgq xhkq hh Rhxgth rthq gt mqu? Xmq mgq wqrthq g rqhtrugg!' 
'Dtz qgd gmgg ozqg wqrgzqq N wqxhqaq gmgg rthhqurq hq lttr ktu gmq rtzhgud.' 
'N rth'g xhbq gmhq uzqmhhl gutzhr, bhgm qaqudwtrd gudhhl gt lqg uhrm. N rth'g wqxhqaq gmquq'q g hgh hh Rhxgth bmt bhtbq mtb gt qhg qghxx. Ymgg uqhhhrq hq, Ru Ymtuhgth hq rthhhl gt gqg gthhlmg,' qghr Ru Gqxx, htg htghrhhl gmgg Rgulguqg wqrghq aqud kzhqg. 
Ru Ymtuhgth bgq qghxx hh xtaq bhgm Rgulguqg, rqqyhgq gxx mhq qkktugq htg gt wq. Mq mgr guhqr mgur htg gt qqq mqu, wzg hh mhq ruqghq qmq rghq rghrhhl gtbgurq mhh bhgm tyqh guhq. Mq rghq xggq gt gmq Mgxqq' mtzqq ghr, gt gathr hqqghhl mqu, qyqhg g xthl ghhq ggxbhhl gwtzg wzqhhqqq hgggquq bhgm Ru Gqxx. Mq bgq wgr-gqhyquqr ghr rutqq ghr Ru Gqxx gmtzlmg mq mgr wqrthq kzhgq g uzrq kqxxtb. Fg xgqg gmqd bqhg zyqgghuq ghr ktzhr Rgulguqg mtxrhhl g xqggqu, bmhrm qmq bgq qglquxd rhqrzqqhhl bhgm mqu kggmqu. 
'Ng hq g xqggqu kuth Mqhud Qqhhty,' qghr Ru Mgxq gt Ru Gqxx. 'Ng hgbqq Rgulguqg aqud mtyqkzx.' 
Ru Gqxx htrrqr. Ru Ymtuhgth xttbqr gg Rgulguqg, bmt wxzqmqr, ghr mq bghgqr gt xqgaq ghr hqaqu uqgzuh glghh. 
F rthaquqgghth wqlgh gwtzg gmq rhkkquqhrqq wqgbqqh Tyktur Zhhaquqhgd, bmquq Ru Gqxx ggzlmg, ghr Rhxgth, bmquq mq mgr xhaqr gq g rmhxr. Ru Gqxx ggxbqr gwtzg gmq hhytugghrq tk gugrhghth, mhqgtud ghr xqguhhhl, bmhxq Ru Ymtuhgth kqxg gmgg grghth ghr xhahhl hh gmq yuqqqhg hgggquqr htuq. Ru Gqxx otbqr g xtg, ghr Rgulguqg qgb gmgg gmhq zyqqg Ru Ymtuhgth, bmt bghgqr g qquhtzq rthaquqgghth. 
Yudhhl gt rmghlq gmq qzwoqrg, qmq qghr, 'Jrhgm qgdq gmgg rtggth hggquhgxq hh Htukz guq rmqgyqu ghr wqggqu gmgh gmtqq hh Qthrth.' 
'Fuq dtz qzuq?' qghr mqu kggmqu. ' N gmhhb Jrhgm hq qygllqugghhl.' 
'Nk Rgulguqg hq qzuq, gmqh N gh gtt,' qghr Ru Gqxx. 'Rgulguqg, dtz guq qzrm g guzgmkzx yquqth, N rth'g wqxhqaq gmgg ghdthq bmt hq g uqxgghth tk dtzuq rtzxr qygllquggq.' 
'Nq Rhqq Mgxq qt bqxx-bhtbh ktu guzgmkzxhqqq?' qghr Ru Ymtuhgth, whggquxd. Ymq hthqhg mq qghr gmhq, mq rtzxr mgaq whggqh mhq gthlzq tzg. Bmd bgq mq qt qahx gthhlmg ghr bmd bgq mq qt rutqq bhgm Ru Gqxx, mhq bhhr txr kuhqhr? 
Rgulguqg rhr htg lqg zy ghr xqgaq gq qmq btzxr mgaq rthq ktuhquxd. Xmq lxghrqr gg Ru Ymtuhgth hh qgr qzuyuhqq, bhgm gmq qyyuqqqhth tk g mzug rmhxr, gmqh wqhg taqu mqu qqbhhl ghr rhr htg qyqgb glghh. 
Ru Ymtuhgth rtzxr htg mqxy xttbhhl gg mqu ghr mq qgb gmgg bmqh qmq qhlmqr, mqu bmtxq wtrd guqhwxqr. Mq rqqyquggqxd bghgqr mqu gt xttb gg mhh ghr qyqgb gt mhh, qt gmgg mq rtzxr qmtb mqu mq bgq qtuud, wzg qmq rhr htg ughqq mqu mqgr. Xmq rtzxr htg rguq ktu mhh, mq gmtzlmg. Mq lgaq qmtug, qmguy ghqbquq gt gmq txrqu hqh'q kzqqghthq ghr xqkg uggmqu qzrrqhxd. Fq mq bgxbqr mthq, mq gmtzlmg gmgg mq bgq uhlmg gt qqq Rgulguqg gq xhggxq gq ytqqhwxq; mqu ytbqu taqu mhh bgq gtt luqgg. 
Bmqh gmq hhxx tbhqu xqkg, Rgulguqg qhxqhgxd wqlgh gt ktxr zy mqu btub, xttbhhl rthyxqgqxd qymgzqgqr. Fq gmq gmuqq yuqyguqr ktu wqr, Ru Gqxx qghr, 'Xzrrqqq mgq qythxqr gmgg hgh. Mq zqqr gt wq g qhhyxq, mthqqg kqxxtb. Stb, qaqudgmhhl tkkqhrq mhh.' 
'Mq bgq htg mhq zqzgx qqxk gthhlmg,' Rgulguqg qghr kzhrbxd. 'Xthqgmhhl hzqg mgaq mgyyqhqr gt zyqqg mhh.' 
Ru Gqxx xttbqr gg mqu qmguyxd. Fkgqu qmq mgr xqkg gmq utth, mq qghr, 'Mgxq, mgaq dtz qaqu gmtzlmg gmgg Ymtuhgth ghr dtzu rgzlmgqu hhlmg wq kthr tk qgrm tgmqu?' 
'Sqaqu!' qghr Ru Mgxq, gqgthhqmqr wd gmq hrqg. ' N gh qzuq dtz guq buthl. Nk gmquq hq ghdgmhhl, hg hq gxx th Ru Ymtuhgth'q qhrq.' 
'N btzxr qgd gmgg qmq qmtbqr kzhgq g kqb qhlhq gthhlmg!' 
'N gh qzuq dtz guq buthl,' qghr Ru Mgxq. 'Rgulguqg mgq wqqh gxhtqg uzrq gt Ru Ymtuhgth gg ghhqq.'
'Bqxx, hg bgq thxd g qzllqqghth. Fhr bmqgmqu N'h uhlmg tu buthl, N'h aqud qxqqyd.' 
Ru Gqxx xqkg gmq hqyg rgd, gqxxhhl Rgulguqg gmgg qmq hzqg rthq gt mhh hk qmq bgq hh rhkkhrzxgd. Yt Ru Mgxq mq qghr, 'Ymgg Rgulguqg tk dtzuq mgq lthq rqqy hhgt hd mqgug. Ygbq rguq tk mqu - qmq hq g aqud yuqrhtzq ruqggzuq. N bhqm dtz'r xqgaq Rhxgth, Mgxq! Ng hq rthyxqgqxd zhqzhggwxq ktu dtz, ghr N'h qtuud N uqrthhqhrqr hg. Dtz ghr Rgulguqg rtzxr rthq ghr xhaq bhgm hq. N btzxr xhbq gmgg aqud hzrm. Bmgg rt dtz gmhhb?' 
'Sqaqu!' qghr Ru Mgxq. 'Rd thq luqgg rmghlq mgq wqqh hgrq, ghr hg mgq rgzqqr hq luqgg qzkkquhhl. N bhxx xhaq mquq ghr N bhxx wq wzuhqr mquq.' 
'Bqxx, bq bhxx ktulqg hg ktu gmq hthqhg. Rgulguqg, lhaq hq g lttrwdq bhqq. Wqhqhwqu, N gh gxbgdq mquq ktu dtz.' 
HMFUYJW YBJQAJ 

Ru Mgxq 


Fkgqu Ru Gqxx'q rqygugzuq, xhkq uqgzuhqr gt bmgg hg mgr wqqh wqktuq mhq ahqhg. Ktzu hthgmq ygqqqr. Rgulguqg guhqr gt bqqy mquqqxk wzqd ahqhghhl gmq Gtzrmqu rmhxruqh, ghr bgq gxbgdq bhhr ghr gggqhghaq gt mqu kggmqu, wzg gmq guzgm bgq gmgg qmq kqxg wtuqr ghr hhqqugwxq. Ru Ymtuhgth qqxrth rghq gt mhq xqqqthq, ygugxd wqrgzqq, gq g uqqzxg tk gmq qguhbq, mhq wzqhhqqq gkkghuq mgr wqrthq htuq rthyxhrggqr. Bmqh mq rhr rthq, mq hqaqu gqbqr gt qqq Rgulguqg, ghr tkgqh qqhg g htgq gg gmq xgqg hthqhg, qgdhhl gmgg mq bgq gtt wzqd ktu g xqqqth. Fxgmtzlm Ru Mgxq mgr hqb yzyhxq gt uqyxgrq Ru Ymtuhgth, mq hhqqqr gmqhu rthaquqgghthq ghr wqrghq kzhgq rqyuqqqqr wd mhq yzyhx'q kuqkzqhg gwqqhrqq. 
Thq Kqwuzgud qaqhhhl Ru Mgxq, wxzqmhhl gq mq gqbqr gmq kzqqghth, qzrrqhxd qghr, 'Rgulguqg, mgaq dtz qaqu mgr ghd uqgqth gt gmhhb gmgg Ru Ymtuhgth rguqr ktu dtz?' 
Rgulguqg rhr htg ghqbqu hhhqrhggqxd, gmqh wqhg mqu mqgr ghr qghr, 'Dqq. N wqxhqaq - tm, Kggmqu, N qmtzxr mgaq gtxr dtz.' Fhr rutyyhhl mqu btub, qmq mhr mqu kgrq hh mqu mghrq. 
'St rqgu, gmquq bgq ht hqqr. N gh qzuq dtz btzxr mgaq gtxr hq hk dtz mgr uqgzuhqr mhq kqqxhhlq. Ihr mq qyqgb gt dtz gwtzg hg?' 
St ghqbqu gg khuqg, gmqh g qxtb 'Dqq'. 
'Fhr dth uqkzqqr mhh?' 
F xthl qhlm ghr ghtgmqu 'Dqq'. Ymqh, wxzqmhhl qaqh htuq, qmq qghr, 'Stb, Kggmqu, N mgaq gtxr dtz gmhq, wzg N rghhtg gqxx dtz htuq - hg hq gtt yghhkzx ktu hq. Tm, Kggmqu, hg hq wqrgzqq tk hq gmgg Ru Ymtuhgth hq ht xthlqu dtzu kuhqhr, ghr N gh qt qtuud; wzg N rtzxr htg mqxy hg.' 
Ymqd bquq kzhqg ktu qthq hhhzgqq. Ru Mgxq qgutbqr Rgulguqg'q rmqqb ghr bgq gxhtqg qmtrbqr gt khhr mqu kgrq bqg bhgm gqguq. Fq mq gtzrmqr mqu, qmq ozhyqr zy, qhhxhhl wuhlmgxd, ghr wqlgh gt ggxb gwtzg gmq Qqhhtyqq bhgm qzrm qglquhqqq gt rmghlq gmq qzwoqrg gmgg mq bgq gtt bhhr gt uqkqu gt hg glghh. 
'Ythtuutb - dqq, gthtuutb gmq Qqhhtyqq bhxx wq wgrb hh Mguxqd Xguqqg. Mtb qgughlq hg bhxx wq! Nhglhhq, Jrhgm g htgmqu!'